嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯三次
嗯是的是看不来不吃啊
吃the这自己爸爸妈妈嗯
但不嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
当自己这次妈妈啊吃哎呀哎呀
哎呀
我的天啊
怎么哎呀哎呀放放了六分钟OP
哎呀哎哎哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀你说这事闹的你说哎呀
我去我去烧了杯水喝你知道吗
我去晚上烧姐姐水上好
晚上好晚上好晚上好
晚上好
晚上好大家今天我们没吃那个月饼
我那个月饼我觉得那个月饼太奇葩了
你知道吗
就因为太奇葩了
所以所以给大家看一看
大家好我去那个甜品店逛了一圈
买的什么用品什么都没有买
什么都没有买
因为我看了一圈
我还不是特别想吃它有什么黑松露猪
肉的月饼有那个马蹄猪肉的月饼
有那个豆橘子腊肉的有豆橘子
卤肉的
然后还有最基础的那个莲蓉月饼
还有那个什么最最后啥也没
就是没有火腿的你知道吗
没有没有火腿的
没有只道猴的逛了一圈
偷空手回来
对逛了一圈反正空手回来了不
是不是很想买买了西瓜
对去超市里面买了半只西瓜
因为我问他们为什么会有卤肉的
他说有些人吃不了辣
所以给大家做卤肉的奇葩月评
对我在考虑中秋节要不要给大家来一次奇
葩月饼测评
对吧
它其实就是另类的对
就是甜品店卖的哈
这也就甜品店卖的地方都不卖的
还是上次那个超市吗
对刚好站在他旁边嘛
我们我是我我去我去我去那个搜了一下
搜了一下本地的月饼
各种各样的那月饼
最起码能给大家凑个十种口味吧
全买回来吃吗
对全买回来它不贵的
它月饼几块钱三块钱一个
挺便宜的而且特别小一个
你知道吗
我买十个三十块钱
而且你就一点点能吃完
对对对是的但是很小很小很小
特别抠门还能有多力气
浩克牌恋情呢
还有什么什么辣皮子那一种
还什么这个的那个的什么时候中秋啊
周周几中秋来着
周周五中秋我周四买吧
周五万一当天没有货呢
对吧
周四周五两天应该就买齐了
到时候给大家鉴定一下
奇奇葩奇葩那个嗯月月饼
对对对对对对对
那我我周周我早一点买
我怕断货
对要露黑手嘛
可以呀但是我家没有什么了
我们家没有没有好看的黑手套了
只有普通的黑手套
所以到时候到时候哎呀
到时候随便买一实在不行
我家里面还有那种打扫卫生的那种蓝手套
哼我觉得那个马蹄的挺好吃的
还有什么还有什么开心果流心月饼什么的
我觉得你也挺不错的
呃黑手套买了吗
没买
肯定啊黑手套它可以修饰水型
你知道吗
不是修饰水型修饰手型
好打扫卫生了不用带人
那就买个别的吧什么医用的也行
对吧
买个蕾丝的蕾丝的会透油吧
唉这个这个比粽子还奇葩呢
这个我被吞了很多视频
我已经料到了不过比上一次好多了
上一次吞的只剩下二三十条
呃我我说的那个黑手套是一个很贵的
它有个黑丝黑色不行
黑丝不分半儿你知道吗
黑丝不分吧然后雅雅本身就手就长
对上一次那个黑轻奢黑丝手套
它是有自带那种延长功能的
只要你不只要你不去碰那个指尖
别人就看不出来你尝一块儿
对的
实在不行
再买两个假肢塞手上哦
手机推的多是吧
晚上好妍雅你这看昏头了吧
对的对的啊可以啊可以啊
可以那就那就周五吧
反正周五晚上都是嘴巴叭叭
我给大家来点什么奇葩月饼测评
Ok对啊你说有胸垫呃
手套太大
没门
就是我的手指太太太短了
你说有假胸你说有假屁股
你甚至还有增高你为什么没有假指头
对吧
啊怎么突然可以叫我灰灰了
服了啊
其实如果你们想听灰灰豆心
没有巧克力都是乳馅的
我觉得这个好吃我的话我可能会吃
呃反正月饼的花样比粽子多多了
看月月月月饼
就每一家店的月饼都不一样
手指要为你唱了听卡的都是卡的
干嘛干嘛干嘛
哎呀我我我还我还什么
我还给雅雅十六还有那个灰灰发呢
我说请他们吃豆橛子豆角子
腊肉月饼
然后灰灰让我让我中秋的时候吃一吃
雅雅问我豆角的是什么东西
我跟他说是长缸豆
他说哦然后我给十六发十六要用它
抽我的锭
哎时候变态是吧
每个人都不一样哈
一个人问我豆角得是什么东西
有一个要用它抽我的屁股
还有一个让我赶紧尝一尝
呵呵呵
我让我让灰灰回家的时候就回来的时候
我给他给你替他吃吗
是吧
人就是就是豇豆啊呃不豇豆嘛
啊啊啊啊啊哼啊豇豆啊
豇豆啊
对啊有一些地方念豇豆
有些地方念豇豆的还多音字
还多音字
哦对对对没给没给名字可以发
哎呀mik会不会也问
我也问我米子姐会不会也问我豆角的是什
么东西啊
对就是怎么读都可以哈
山楂的也好吃山楂的也好吃
豇豆也能知道是豇豆
其实我不知道是刚我不我之前不认识豇豆
和豇豆
我是搜那个斗橘子学名叫什么
他们说是刚豆浆豆什么
对对对这很正常啊你斗觉得臭难定
那定不就刚吗
你刚逗嘛那这其实有有有有根源的
有更远的哈啊晚上好晚上好
然而嗯谢谢圆滚滚的粉灯跑啊
谢谢
再也不去
不是真的有人喜欢吃这个东西啊
我们哥唉我也发到矮人帮群里了
然后然后什么问那个南京就问小恩
今年还来不来爬泰山都是暂时不来了
明年来
然后然后然后淑姐说我也来
我也说okok都来都来都来出来啊
我驮着你们俩上山啊重来啊
还对真是斗觉的舒服啊
豆桔子炒肉ok豇豆炒肉奇怪
豇豆炒肉也好奇怪
嗯酸酸酸豆觉得好吃
酸豆觉得好吃啊
那既然既然小恩不来不来爬泰山了
那我就先不运动了
哎呀最近每天出去走四千步
还怪累的嗯九十八斤还要减肥吗
傲门哥不羡慕哈
我我我我我唉我也想减到九十八斤
但对我来说减到九十八斤
好好麻烦
什么叫懒啊
不懒不懒啊不懒不懒
咱们开个空调哈晚上好
晚上好
开空调
咱们看大家分享的视频哈
今天一定不熬你们好吧
今天在熬你们
今天是zickl是猪哈
我没见过羽宙有多短啊
反正你一米六你是在踹我吗
虽然风云哎真是我胖了
有胸不胖没胸
我跟你讲今天刷到瓜蜜的一个切片
光明说太大也不太好
我在下面留了个言
我说可是太小也不太好
有点影不错啊不会转代付的哈
就立刻立刻发誓哈
这个六个发誓不会今晚上不转代速
了就我跟光敏均匀一下就差不多了
对吗
他分我点他分我他分了点对
那生完孩子根本就不大
那我姐姐她比我happy
对不起
我姐她生完孩子还是那么对不起
昨天谁说的声音还是会变
对不起我姐下播就展开分了
可没有发现啊昆米的那个形状很好
哎呀哎不行不能这么讲哈
你怎么讲
你讲太变态了
瓜敏说自己没那么大欺骗
对对对对有一些人把瓜敏的胸神话了
给他说的
好像那个胸两个胸长长个人没有没有没有
没
有瓜敏她的胸长得挺符合逻辑的
嗯
形状不错
但是但是就是就是比一般的人大很多
对黑屁吧没事我家里没人啊
家里没人没人就赶紧讲
呃新来的哎呀呀呀呀呀
不是我神话的嘛就是因为我太小了
可能就是我太小了你懂吧
哎不是我其实我也不小
这怎么能说我自己小呢
你这话说的哎呀我们看视频吧
真是的
你这说着说着说着变成我小声叔
变成我小
什么叫大家都知道什么叫什么
叫大家都知道
吃爆了没没没没
哎
有点的有点的有点的有点疼
唉
我研究出来了
你们知道为什么我喜欢那个戴夫吗
因为那个戴戴夫你知道吗
因为那个戴夫他给我玩起来很像星露骨
虽然虽然不是星露骨那种类型吧
因为息露骨我就一个劲的在那泡妞泡
谁能泡那个海丽
哇那个海丽太哇塞了
金发碧眼大美妞
我说我我跟朋友们我一起玩的时候
我让他们去泡别人不准泡海丽
真的是吧
就类似于那种对他不可能是不是一种风格
的那差不多你
我也喜欢海丽
我老婆我老婆你们不准跟我讲
我老婆我老婆对对对
我每一次到我都去攻略
海丽可别别人攻略海丽
我都跟他急眼的然后他们去勾猎
然后他们就去抢谁
他们去抢那个塞巴斯蒂安
就是十日期
那海丽是我一个人的
但是好像好像就是呃你就像那个
塞巴西迪安啊
还有那个那什么那个那个雕木头的那个
东西雕木头人还有那个阿比盖尔雕
还有那个雕木头的他们比较受欢迎
没就没多少人给我抢海蛎
他们嫌他们嫌海丽说话太恶毒了
我就喜欢这种感觉啊真漂亮
会响声叫我们睡吧
为什么
十二点之后晚
因为十二点以后
大家该睡的就睡吧多少啊
七七八个向日葵哇哦阿比嘎对对
阿比嘎拍拍你拍你不对不对
不是拍你一个刁妹木头的
忘记叫什么了叫艾艾艾玛吗
你叫艾艾什么东西
艾丽吗
叫叫什么来着
忘记了反正掉木头了
因为我从来都没有攻略过他
所以我不知道他的名字
谢谢谢谢永恒的超级元素
亲爱的点播大狗叫啊
你那你那什么被吞了吗
你那不是不是这个雕木头的那是木匠
不是木匠一个雕木头的啊
亚丽听老婆听不出来对不起
对起哎我不是不给你抢老婆吗
真是的我真是不给你抢老婆
你还你还什么啊我刚才放哪儿了
我刚才玛利亚我现在给你介绍一个
他能有我娇笑吗
你能有什么笑话
什么东西
有五根脚趾但不是你的脚
什么东西有五根脚趾头
但是不是我的脚是到此为止吧
都是队友没必要下死手是我的脚
这个搞笑吗
看看你怎么让他笑出来
动动嘴皮子的事是真他妈先他妈要面单坏
笑笑起来搞大
赛即将开始率先将对方选手的事情
不过这们上台了我那是谁呀
为什么要派个奶油小熊生啊么晚上奶油小
熊帽这么帅的
真没有夹夹伺货吗
这就能把我逗笑吗
对我收回尴尬的话他们还是挺有实力
在我的军火下没人能绷得住
别狗叫了
点个照
你怎么知道我要做什么
我们要怎么样才能让对面笑出来啊
有一个必胜就是冲过去挠他的影音
你的那在冲过去的时候
我们必定会听到对面的一份笑话
但我相信他他一定能够对比赛哇好吃
好好正经的比赛
有一只狼到了北极帮助我蒙住帮助啊
他变成了槟榔
哈哈哈啊啊真难过真难古真是话语
再用夸张的谐音打破内心完蛋
我是不能参加这个比赛的
我参加了就完蛋
变成了拼的有点强强点点强输输了
输了有点强强
喂喂
等一下鲁谷的这个学手怎么完全没笑啊
这可能有翻译器吧连笑点都没听懂
是人弱智啊这种级别的段子能蹦住
已经很幸运了
还不挂逃他他自己是谁呀
他不会真以为自己能讲出什么笑话
好好经典的那一种路人反采
然后他讲出来之后大家都说我去
他居然是这样的好经典的植物为什么会进
啊
好经典的打脸环节啊
果然是个今天四季如雪人
根本地址忘忘记填了现在过去有办法
好想要新的他
哎
没事的
后面会给你发那种私信填一下就
好了
没事吧不用怕冰糖在私信里面填一下
就是只不过李蔻最近懒没有算嗯
地狱不用担心哈不用担心
后期后期私信里面会有会有那一个填写的
表格
填一下就好了哈
甜甜就有哈甜的就有阿布好像走了
有一会儿了
嗯等哼他怎么这就是神疼了
噔噔噔
我是你龙
我守卫笑话大王诞生
呵呵啊
好你们觉得这一幕更搞笑
终于出现了我们龙国的消化道
真是令人笑话见笑了
哼哎
谢谢谢谢
感谢我们开拳笑一笑十年少嘛
所以增加寿命十年很正常
这是广告吗
这是那我要我要干得好啊
这广告吗
啊
你这不是广告
下一必须要他们赢啊啊成为其他国
家的笑柄哦那确实还挺危险的
其实我们已经知道了
你并不是来自于其实应该派我们
什么
应该应该派我们派我们这边这边的人去哈
哎呀你打扫卫生让人笑话
哎呀你这这个事儿真让人笑话
哎你快点搞完这个东西
不然真让人笑话
要要我们去这个时间
我们会想办法送你回
并尽可能让你体会到家的味道
给我一台理想levis
哎哎哎哎哎呦呦呦呦呦又又又呦呦
呦呦呦呦呦呦挺烦的
离原本世界的理想积垒
还有这种系统吗
那我要更加努力了
薛少讲的段子
我们带后地狱消耗真的好好笑
我们要怎样才能拥有
这我也在群生这个也要下单吗
我们来看看他在干什么
樱花果的看够了吧被发现了
再见
今天看白头
英国还为您推荐恐怖的对手
我注意到雀巢的手边总有一个本子
我已经把它偷过来了看了一守着
确实刚刚建议调整成好什么搞笑
想要系统性的培养搞笑吗
确实要把学校改名成了学校
好好好好真他妈有点搞笑
而且他们学生到门口都要笑一下
为了锻炼搞笑能力因为他是校门口
他妈受不了
对哦听到别人都会礼貌声笑一下
哎
那可是是超级智能铁理想东西表面在照顾
他的生活
起居
但其实是在全方位的保护他己
有什么办法能不搞笑的
把学招杀掉我们的导弹已经瞄准了
他只要按下按钮雀巢就死定
但代价是什么呢
确巢会变成捣蛋鬼啊啊啊啊那走不动好的
大脑进行研究
明确的招说这是对他进行道观
没有别的办法了不需要的办法
道道道观是吗
呵呵什么还是把它给放掉吧
叶sir难道没有别的办法了吗
只能用它了谁呀
点击关注雀城观看全集国运帮助大赛
然后朱雀超并不是这个世界上的英雄
啊啊啊逗肯啊啊好好好
逗肯你说的时间啊
好哦哦哦我没有反应过来
这个完蛋我的黄商还是有点低的哈
你只要看到一定也会消除他
我早就想到了你就是系统队吧
你为什么要把我这个世界
你拯救龙国斗命谢谢小猫咪特节时间
Ok啊多少地狱笑话
见笑了见笑了我服了他他哎
这个雀巢脑子是怎么做出来的呀
我天哪我也想在这里太厉害了
在这搞的这个也太搞笑了
那搞的这个然后我的脑子小木头
我都想不出这种搞笑搞笑的搞笑你的视频
嗯嗯你下单嘛这也要下单吗
这车贵不贵啊
这个车这车感感觉很贵呀
这太神人了太抽象了
这什么谁是卧底来看看哈
谢谢小萌逼的他竟然是亲爱的
这个东西只有有了对象或者是结婚了以后
这东西有了对象或结婚之后才有哦
才可能会有哦
有没有这个主要看两个人的相处方式
嗯我办的这个三十几万
那就贵啊这个一旦被发现了
会引发很严重的后果
嗯有这个东西的人吧
通常都会把它给藏起来
不被另一半发现
嗯这个选题确实不错
嗯你看大家都不要有哦
我爸就在很多地方藏了
这个不说了他也没说我
我不操
嗯偷用了的同意我也不是嗯什么什么
我真所谓呀事情分情况啊
这么黄吧也可以在外面做啊
恐这个事情的时间
只不过看个人能力哦
这个事情我经历的比较少
还需要时间的沉淀啊这个是可以
我真觉得挺好的感到很兴奋
同时也会让人感到很疲一倍
干这个事情小薇得感谢我啊
坐坐在这里多亏了
我当硬硬拉着他东西坐啊
宝宝nonono啊
还有还有gay还有gay
我服了真是的
唉
好可怕很k我我种真的真的的挺好的
上一次我们二七七做这个东西的时候
太害羞了然后没有放开
你知道吗
没有放开
然后我本来想找一些比较黄暴的词语的
但是我觉得你大屏幕嘛不太好意思
那下一次我们要做这个东西的话
找你比较刺激的真的要玩的
真的要玩的看看小孩一句踹地上给啊
这个我看过这个这个我刷过啊
不对不是这个我说的不是我看的
不是这个
我看的是另一个那个那个是一个AR暖漫
我说白了笑成这样已经有点痛苦了
对对对
你影音是网友发视频讲述平时送外卖都是
带着
自家狗狗跑的
还给狗狗也穿上了外卖服装
见网友路过小学门口的时候
碰到一小孩哥
那小孩旁边边我边正常老娃有点折腾
然后有了三人准认走一人一五个人
真是扭头就刚好看到了电动车踏板上蹲着
的狗狗
不要搜我他们小爱书
那里面有一句他么有点狗
然后可以回忆起之后发生的事
我直接绷不住了
呵后对对
哎
这二百五十个人正在观看
因为家长怪不多转头的视线
刚好看到送外卖的网友
而不是电动车踏板上的狗狗
我下下一次没没准要包我了
左边是孩子吧右边是孩子吗
别急别急
一这一脚跟
小朋友这这小孩也挺倒霉的这我想起来小
孩的
我昨天我解释我演起来说的狗呢
我昨天去跟我姐姐去遛狗
抓狗屎
小孩在后面说两个小女孩在两个女孩在那
里抓
质了怎么没带一个人
好惨啊
这小孩儿今是下把我我碰人一个
我操你这个他说有说我也问问问那时候有
人下午我泡奶
的时候
我说人是我有么特别有我说特别
我平常我要是点着在我们家狗泡奶
然后我我原来这个狗玩了
我给他穿一件衣裳我看看我好看
我还真是美团外卖你我带着边路跑跑
你那很常常如果一个小新闻
如果一个小新闻问小女孩啊
你讲有个小孩上人在那走
在那时候走让步了
对真是真是外卖小狗走开
边趁团走啊一路开始趁团走了
然后我仨人堆堆也不知道
我没国的时候候呀边牧很帅的
要不是我太懒了然后我害怕养个边牧
鄙视我的智商我就养边牧了
那比熊是有远见闻名的智商低的狗
所以我养我养比熊很正常
你鱼一那个人哎呀呀
因为我我我我知道他是属狗呢
然后他就加了两万了
真是一会我开了一万
我忘了要二哈
边路智商比你高
什么叫边路智商比我高让我躲一躲
你胳呀我怎么下着一嘴里嘴嘴嘴嘴了
骂我我一完
哎
现在的家现在的什么现在的家长大部分都
非常的那
个别别说什么直别承儿八道你了
就是非常的有这个
我说六五月五我说可以
为可不信我可别打黑
我我我我说你给我干完
我这这狗光在我这等着吧
嗯我是我已经觉得怎么样
说就跟我们没说不是别打牌了
走吧
我我我我我我你你好
我在我在我在就就非常有我看看
消息我非常有那个呃就礼貌
你就不会就是直接护自己的孩子
对
okokok我刚才刚才就回了个消息
是嗯嗯取消猎人一百人菜市场
什么叫一百人菜市场
哇他唱这首歌唱了一百遍嘛
一二三四五六七八九十一二三四五六七八
九十十十一百
哎
真是哇
听听听你听听听听听啊啊啊啊啊哎呦哎呦
哎哎幸亏没有百人联动哈
真的哎幸亏没有百人联动
我开始的时候觉得因为十个人已经够吵了
啊
一百个人真的啊走一起唱起来就好了
唱起来就好了唱吗
难道还没开始唱吗
啊快开始哈来冷静
冷静要开始了
还有没有
快唱快唱我的妈爸啊舒服嗯
nice你好听很听很听
好听舒服舒服
这就跟我吃的火龙果一样
把前面的酸的吃掉了就剩中间甜的了
对这个水平吗
真好听吧你去不了了
一二三懵独的记号
你怎到还中午好是妍雅
不会不会唱啊妍雅在当够二十一
等我等我唱
你是我的小狗一百遍的时候
你们把这一百遍合到一起
说不定也挺好听的
听得懂粤语吧还好吧
你一直把你解的是你恐不心中发应没有这
首歌原版我还
真的不知道那个广东龙真是去你的
什么叫一百个一百遍
富之山下嘛真假的
你们知道合唱团为什么是合唱团吗
因为合唱有人负责高音部
有人负责中音部有人负责低音部
但是和我每次唱歌都不一样
那你会发现就是会格外的好听
就像一个一个很大的一个那种什么那种合
唱团的感觉
有人有高音有人有中音
有人有低音的会很神圣的
真的想要也并不行挺想要的
哎呀不会很大出入的
我唱歌一首歌唱的
其实差不多都怎么能是狡辩男子呢
对啊你们就不能帮我调一下音吗
啊你们就不能帮我调一下音吗
嗯嗯我帮我休息一念给差钱
真是的
嗯超市的烘焙区全都是冷冻制货
不对预制冷冻货看看啊预制冷冻货
你有没有想过你在超市买的当日现烤面包
很有可能都是冷冻的玉
真的假的
跟我说当日现烤烤呢
不可能是想吃面包了日货
二零二五年六月十号
某个消费者在奥德奇超市买了一
个当日现烤焙果
在发现异物之后要来配料表
结果生产日期实际上是一个多月前拿到这
个配料表的时
候我惊呆了
如果你跟跟我说
这个面包是冷藏解冻之后的那我我在
之前的情况下我是不会购买的
很多人不懂你骗我呀
从这冻开始限制搅拌揉面发酵的工
我一直以为是从交给从个搅拌拌始
经过冷冻冻后
面团的保质期长达六到至十月
全天天冷冷烤冷冻面团
这一最后步骤
生产日期就可以从出厂日期改为烘焙日
期
这样的面包就能贴上当天现烤的新鲜标签
在行业内如果你私下营销标签
这些现烤面包就会露出冷冻烘焙的原皮
这几年
冷冻烘焙在中国市场做大做强强
主要会供给给连锁烘焙店
商超便利店餐饮几乎包围了我们的日
食
动刚刚刚完清生焙火
我们那个轻奢贝火车是做的吗
轻生不的理由你也应该猜得到
因为我不小心呀不小心那个炒入他们的后
厨做发
他们们确实在做面包设备
只留下烤箱可以节约高昂的租金
面包师只要会烤面包就行了
至于面团含水量整形
发酵这些技术活啊
那岂不是也也能去做生房人工又可
以扣下来一半
而且中央厨房制作的冷冻面团
大批量采购面粉牛奶
黄油等原料议价能力远在单店之上
同时
工业化流水线二十四小时连轴生产单位成
本又低
于门店手搓
这一高一低直接让预制面包比门店现成的
毛利率高了百分之五到百分之二十
当然预制面包也没什么不好啊
虽说风味和口感不如限制来的好吃
但剩在价格也不贵
排除一些狡猾的门店以次充好
大部分复烤的预制面包单个价格也就在五
块九到九块九
赶上活后确实挺便宜的
牛实挺低的好价格
他们甚至甚至那个面包有时候晚上处理的
时候
一块钱一个制面包呢
其实还是想占这份便宜嘛
不要的预知就会破坏掉那份朦胧的新鲜氛
围感
肉眼可见的开放式厨房
加上刚出炉的烘焙香气
就可以营造出一种可感知的新鲜面包
也不便宜是鲜
真的假的真的健康
码头面包不是预制的消费欲
人家说这不是一制的我不听天
如实写成冷冻烘焙只卖六个月
同样的价格也会劝退大批的消费者
这种表演新鲜的行为存在欺诈的嫌疑啊
商家仅是复烤冷冻面包
却标注当天现烤误导消费者
以为这块面包从揉面到整形到发酵
我不会靠面包
我之前我我我觉得太难了
而且不对牛实
如果不是为了其其实如果呃牛包其实问题
也不是很大
只要不是有毒就行了
只要出毛病就行了
零糖牛排里的整切原切酱油里的零添加减
盐
只能翻开配料表寻找真相
食品工业降低了生产门槛
却提高了消费决策成本
我觉得在这个时代会挑吃的
不应该成为我们不得不会的被动技能
哎现在什么东西都是预知的啊
我好想吃这个老奶老式奶油面包啊
他是我小时候立刻我好吃这个每次看到都
求着羊
妈妈他是老式奶油面包
我想吃
他们通常用椭圆形面包加中间一层奶油卖
了
因为表面会撒上一层椰蓉
看起来就非常美味堪称小孩又补气
一般在集市上很常见
小时候吃上一个能开心一整天
他没有花里胡哨的餐没有品牌
你哭了
我想吃真饼
这这但是但是搜不到这个面包
这对就类似于馒头面包
你知道吗
但是它不是馒头面包嗯
我想吃这个
我想吃做奶油就有面包就可以
这张炸弹哦对对对对
就是要限吃啊不现吃就完蛋
亨利很忙
天国成就
看看这什么北云是关于你
你就不是他不是那个码头面包是咸的
我给你们证明一下哈
这个老奶油面包它是甜的
但是我那个馒头面包它是咸的
你知道吗
我是照片吗
我看看我找找还有没有照片啊
是
嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
就这个他是咸的
谢谢人中的超级元素材子
看这个ok啊
对啊对啊对啊
你们不会以为它是甜的吧
太闲他看这个好智障好吃鸡
这是码头面包
这是这我最爱吃的面包啊
你们不认识他了吗
哼是那不认识他了吗
都会伤心的这首歌你们没听过吗
对牛仔很忙啊兄弟个忙走啦啊
噔噔噔噔噔在吗
我的耳机有点点雨
我消息因为一经归系同和我心心相
惜
老外也想你愿意怎么不算是你来到老歌里
你衣服搁哪里
然何时穿的是需要你就只会暗自杀气
很很冷很陶碎
如果你一天两你熬夜会伤身体
让我折着躺一去逗逗你而已
比呀小子还真在穿抖力
小姐姐我想你你我想你你你要这个你
所以什么游戏啊
这是看到白加一恭喜白加一天
我拯救啊记得消息都是照顾低
这都有以都有你我上次玩这么自由的游戏
还是叫荒野大镖客
你好我玩游戏也很搞笑吗
玩游戏明明很牛逼好吧
我听过挺牛逼荒野大镖客还好玩真假
假哥哥兄弟
我我的荒野大镖客是在那个一个一个蛋上
面领的免费的嘛哈一个蛋上面领的
然后然后后来那个蛋的账户密码忘记了
我就没有没有我就不能玩了
嗯太可惜了就什么就但凡什么
但凡但凡那个嗯呃怎么说呢
就是但凡免费玩过的这个游戏
我就不想给他花钱了
对一个蛋VVgame是吧
哦好折磨自己玩是吗
叫叫对对对叫vgame
是的是的vgame就的一个一个蛋
中间裂开了
这什么故双k公主去聊前女友的现男友
前女友的性男友这闲的慌吗
你真是那他闲的慌吗
我玩游戏是完全都是steam玩
对吧
哎送我吗
哎我忘了是玉碧送的
还是vgame送的
反正我记得有一个送过哈
应该送过啊你就能踩到正常
正常我玩游戏
大家都能都能听得懂宝宝玩游戏了
我说什么东西大家都听得懂
很神奇啊啊不是吗
我忘记了
反正有一个平台免费送的这个东西
好像难道是玉璧吗
难道是哦哦EPIC啊
对对对对对EPIC还EPIC
是的是的还能投投投视频吗
能投啊但是不一定看得到啊
EEPIC是吗
应该是这样说吧谢谢
比心谢谢
那不是大吗
嗯
不重要不重要
反正反正就是有一个平台送过荒野
大镖客
然后我后来把那个平台的账户密码忘记了
我觉得懒得玩那个游戏
嗯反正大家懂就行
这什么我跟我前女友我发现了出轨了
然后我跟他分手他们有出轨
前提要给他买
有一个金镯子快两万吧
我就给他拿过来了
他就说我是下东南什么的
甘南我就很不爽
朋友我们去上会喝酒
朋友说他传用模式不是不行不行
出轨也不行啊出轨不行
出也不行啊也不喜欢了
就分手嘛处也不想处对象
不是夏苏楠什么分手了
又把那礼物拿回来
我其实送了很多
只不过是那个是我刚送
而且他是金的我帮着我解了
我拿去喝酒也比那个强
然后点的那个有个公主吧
他就说他能搞那个女的
我有那个我前对象的抖音嘛
抖音上面也有
他艾特那个他现在那个对象
我听说是他们已经订婚了
领证了但是没办婚礼
然后那个女的就给那个男的不知道咋聊
然后问他们搞到一块了
就是那个公主给就是我前女友
现在那个对象他们在抖音上聊
就搞到一块了
哎你给这个公主多少钱小费啊
他搞的那么快八百
但是我又给他了三千块钱
Ohmygod是你给他三千块钱
他帮你去搞啊还是说他主动说哥们儿
我帮你去解决啊我去好好的勾引勾引
我不是嫁女哥呀我怎么变家女了
可是掌上公主于是就给了她三千块钱
他说的他他能弄然后弄好
我再给他就行太离谱了
但是我跟你们讲哈然后一件事儿
那个女的她有点离谱她可能是假的
有个前对象有件事嗯有点正常
她可能是假的找那个商品
但是嗯如果一件事非常离谱
那她一定是真的
真的我觉得这个人就应该是真的
那肯定演的那这个公主的话
平常见的人都形形色色的啥样
也没见过人家是有一定的武力值的
都略懂一些拳脚的太好离谱
对太离谱的绝对是真的
就他俩就因为你编不出来
你没见过你不可能编出这种故事
不进一家门呢你前女友都出魔鬼了
那她找那个男朋友出出谋
就是出了一个公主也很正常啊
这公主她现在业务范围已经突达到这种程
度了
哦
好离谱啊
需求
那你把她微信推我一下
这么好的公主真的非常非常少见
我觉得我可能有一天可能会用得上前有
然后他还有这这律师这么高啊
这律师一米几啊他一米他他两米一呀
属不属于那个介绍一米八介绍卖歪是吧
他当当找找个气男的啊
就找你前女友的现男友
是说是是问了吗
就你你要说那个男的
他又给这个公主钱吗
嗯
这个我不知道
后来那个他一女友是这么高发消息
说看不出来把那个男的约出来了
我觉得我觉得这个这个男的长得很漂亮
算行为
那个公主他他带这个眼睛好好看
那个前对象说
现在那个那个男的是他对象
还有他们聊天记录发给那个女的了啊
这个前名象就是故意气他的
这这个没什么什么问题
无非非是他胡胡萝卜想我他俩俩感情呗
这是道德问题不是法律问题啊
而且呢这个到底是否道德
你们认为这个公主的行为是否道德啊
你要说他道德吧
他确实也是拆散了人家一对
两个人都订婚了你要说他不不道德
就你还领证了啊没办婚礼啊
领证你要说不道德吧
他要帮这个人出了口恶气
你们觉得是道德还是不道德
这个我就不评判了啊
本来我没想弄他的
我给他分手一块钱是长得很漂亮亮的时候
他果说指我我正好看到那个金镯子
是我刚送给他没多久
我就出我我就一百现现在金价贵
贵了
夏年我我上次次去金子
我上一次去看金子
那我我寻思五百块钱一克
我就勉强买点哈在哪里去了
结果那个那个那个那你这个哎那个就是破
坏名誉权叫什
么来着
就是那个那个那个金那个金金金卖卖金子
叫叫我叫那个
呃
我寻思如果说说他跟我说什么一千块钱很
漂亮
我我吓吓我屁股尿流就滚走了
我现在金子好贵呀
不是强强我去看看嘛
对吧
我想的是嗯要五百块钱六百块钱嘛
呃柜姐嘛是的是的
我就五百块钱六百块钱我就买了嘛
这个这个这好贵呀
上个时间哥我也觉得哈哦五百好像
是二四年前吧猜太贵了
你真的现在太贵了里口里口不带金子
汉闲土贤主对我的印象也停留在四五百
然后啊我嫌土我不喜欢带这么土的
我不要带这么土的
我就喜欢我真喜欢你
我就喜欢手上什么都不带利口
是闲土利扣才不是买不起呢
利扣就是闲土啊
然后我当时就随便拿了一条很细很细
很稀很细特别特别特别稀的
我想的是这个可能也就几千块吧
然后拿起来之后吧我就说哎给我算算
然后他说哦这个你巴拉巴拉巴拉给我算了
一点
什么这金子的费用啊
什么手工的费用啊
就巴拉巴拉巴拉巴拉说了一大堆那条你的
手链九千多九
千多好像就七八克吧
那就可能在手上清量的九千多
哇啊哇太牛逼了
哇哇哇太牛逼了太牛逼了
太牛逼了
数量真正的减脂餐痛就对了
痛就是肌肉在生长
我看看哈太贵了太贵了
减脂餐我得看看了因为因为怎么说呢
我最近也在减肥啊难吃就对了
舒服是留给死人的我在喝屎吗
哎
梅子碳水膳食纤维请再给一个白糖冰皮糖
几分先来
咱啊重计一起重计够了够了
我一个童年被打打他们被子
嗯他们被肌肉和蛋白水占领了
大脑吗
这都是好啊鱼油要剪开喝吗
恶心死了超难包装的吧
说明他跳做肠道吸收了
是啊这样吸收率会降低
不要我在检查我减脂啊
哦健身餐是吧
好吧
老美啊不均匀
他就是跑好啊啊哈啊啊啊唉好有
食欲啊你疯了吧耶
还是个还四四啊大大大家不要学哈
大家不要学哈难吃就对了
舒服是留给死人的大家不要选哈
大家痛就对了
痛就是长肌肉就在长肌肉啊
可是在这里我我减验成绩只有空大脑
我减验成绩快初具成效了
再过一段时间哈
第那个哎呀我手冰一哦
多吃喝鲜肉一点儿哦哦
鳕鱼的味道
我嘴巴上吃死你很多齿流石
之前那根本他们说新手吃起来是难喝的
而高手喝起来是很甜的
而我喝他分再吃吧
这别合在一起了合在一起好恶心啊
这个是什么
这个放到七幺幺里面我卖他八块钱
而我嗯真是真是我正在看七幺幺
别像哪人
对有我正在看七幺幺天哪
不要不要什么
不要偷窥我的生活好吗
你吃到什么了
我吃出蓝莓味了
我不记得加了蓝背包哦
这个全套蒸粉加这个蔬菜
它就是对呀对呀看着我好饿呀
我想我想我想吃点甜的
我吃甜甜的新手机了旧的呢卖了
哎哎哎哎哎哎哎跟我说哎
哦哦那个选子不好的
我养生粥养生粥啊
嗯
中生粥这杯那会儿那个蔬菜菜一份又个是
养生抽那
是我把那个咖啡倒了嘛
加入橙色美食不许下单了
不许下单了发给你不会过期吧
一天应该没事
Ohmygodohmygod
Ohmyd也莫奇的啊
真像那个可可酱吧
哇他们他们很恨自己吗
喝份有什么区高乐高可以的
唉说手先说高乐高他就好跟人聊天
如果就是就是能开发一个那种就是看视频
能闻到气味的
就太好了
唉滚吧滚吧带着你的气味
滚开
那话不多说开始吧一千呢一千啊
哇那个词儿真的很有啊
那个词儿你们不吃亏了呀
忘了你最喜欢吃亏了又有点浓稠味啊
不是人活着的意义是什么
他们活着的意义是什么
是吧
来我来该大家表演
什么叫一定到底同意
真不知多活
机会是留给容于我不应该说那个时候应该
你们应该说我来吃二亏吗
还是我那个真的可以吃哎
炒酸奶炒酸奶好吃还还真不
我感觉我没见的这个只能夹死一个仓位
来我跟标一场钓鱼那里过来磨
现在你先来难怪那个的女子啊
肯定是我来呀我来呀
那个我我来猎奇
对我平时看的都是干饭三剑客
他们他们他们特别特别什么
特别那个有食欲这个猎奇三剑客也是
这我要是做自媒体的话
我还是做干饭三剑客吧啊啊四号他不是
他是顺有点顺不下去
不是说不是说我们不好说
他好饿的快赶染我要吃哦
你有没有在啊啊我都不想点外
你喝一杯兔汤呀呀你说晕车的购物
我的外卖都点不下去了
我外卖我真受不了了好恶心啊
你点个举报他举报间在哪
举举报间在哪举报间在哪
这报间在哪那举报的举报间在哪
猎奇先仙举报间找不到了
我真服了约了真的约了真约可乐呀
亚神南方香蕉烧烤什么夹心这些
这以前香香烧烤不播了吗
两周前那个哎呀又给我推这种这种这种这
种这种出轨小
视频
哎呀这谁呀
以前的那个香蕉烧烤不播了吗
前两周那个拿着极光狂澜的事儿
我那个小学生是谁呀
那个要帮我唱的很
他很会撒娇这种假种学生什吗
没有啊有啥现在想听的意思
我给你搜一下好不好
我怎么还视频我去这要不要这个歌
真的没什么好听的那行吧
我也会唱
Hellobaby
养抱抱继续努力继续帮这么美丽
继续保安嗯继续跳
哎呦我去旁边看带上我去
这是这谁呀
这谁呀
天哪这是谁啊
播了吗
这前两周那个拿着激光狂在那射
我那个小学生是谁呀
这是香蕉烧烤唱的吗
换人了干嘛呢
那个蓝色爆炸头不播的吗
统通消失掉到你我们个谁紧张
你姐看着我好像追定我是着你换人了吗
Hellobaby
杨芳宝继续努力继续吧
什么继续努力继续吧
我要继续狠一一
然后他做了嗯妹制作的坑人是吗
怎么样怎么样我这人怎么样
我学了一点经验啊走了天啊
继续努小宝宝这次谢谢啊
学习一下这怎么发出的
谢谢拜拜
你的爱
当噔噔一定要关掉麦克风
你知道我最美当知不要给我一分钟
你是我的goodbye
看看到你会为我干嘛呢
视频声音大一点啊我声音不够大吗
哎不认识的人出现有点没味
跟蓝色爆炸头联系起来感觉不是一个人啊
真感觉不是很像可以的
现在还啊这个声音是怎么发出来的
学习一下奇妙我也学习一下口红
绝对要鲜艳会他唱的比较亲
这就是你的一天
Hellobaby呀
宝继续跟气要多法了怎么样
我学到了吗
啊啊我只看你养抱宝
于是努力养宝宝嗯哪味羊宝宝啊啊啊啊想
到这我感我感
感觉像个烧烤那都不如我啊
感觉感觉香小烤啊的布鲁克呀
我觉得我觉得我觉得你们这个哎你不如我
第三嗯能不要可能我很油吗
让你知我最美哒哒哒妈妈
请你给我一分钟
我和我今天的superbye
好不是哒哒咚等等不要为我
感动欢迎魔法棒耶耶耶耶
Yesyesyes谢谢
第四我知道最假的一首
让他自己唱的呢
你家啊啦芬方只要给我一分钟
从此你是我直播间着火了
你看我要有等等等我要发疯
让你觉得我最美你怎么知道的呀
三你跟我成风讲起来不赖
嗯嗯嗯可可你融化成风
主播表演的熊猫夹子大乱斗的
特别万的
他们唱起歌来李东山怎么唱起歌来笑那一
个
电视机卡屏了那太不太清楚
六位我的可不会本意好贱
有什么意思啊不要断掉麦克风
我会让你知道我最美打啦
当当我们我们四个人当中有一个人唱不会
唱歌是谁呢
打啦当当当你会为我感动为我法
我嘿耶呀耶哎我觉得香少
他也不是他也不是很风情的那种
但是他是比较偏可爱的
你们不觉得对他是有点可爱的那种
本人觉得最最能称作CECK金曲的一首
歌
走到现在来听还是觉得很震惊
这是同一个人吗
唉
最优越的水牛季
什么时候我唱这首歌也让你们大
吃一惊啊
五年吗
时隔五年说是原们先香港这个都都是这么
这个大前辈啊
我去都意识不到啊啊
他怎么就没有前辈的威严呢
怎么这样呢
水牛呀水牛记那是人唱的吗
水牛记嗯搜一下你的声音
嗯嗯嗯嗯嗯嗯以前那个人去哪儿了
他他这个不不不引导
哎怎么切过来是这个东西啊
怎么切过来
他这拿圾坑比疯狂骚扰后背一整晚
哎秋来就是我写的很丑的字
我真的受不了了我鞋子好丑啊
是后卫写的时候我没注意自己写
自己写成这样有有一阵这个对吧
一一阵一阵的这个呃
不是这名单上
这四个人真的他们没有意见吗
他们不知道是怎么会没有意见吗
嗯这这首歌太厉害了
这首歌哒啦咚咚咚请你给我一分钟
我会叫你知道我最美
嗯还行我唱的挺好吗
真的吗
哎呀就想听你们卡屋讲了
咚咚咚请你给我麦克风呃
忘记了往往后面我你怎么唱哦
我记歌就记那么一两句歌词啊
后面就记不住
对啊周六就点这首歌啊
周六就点这首歌哈不点
我给你们急就点这首歌哈
到时候疯狂的夸我
因为碗里的食物吃太少
大发雷霆八万打破了兔兔啊
我们兔子不是这样的哎呀
这个肚子长得好臭这豆子长得好丑啊
没有可爱没有哇哇我去力气还蛮大的
哎呦我去好吃好凶啊
宝贝
你的之前好像是研究过兔子的脾气
其实很暴躁
因为被困在吃所有软糯的身体里
没办法对其实利口很暴躁的
只不过被困在这个软糯的身体里
没有办法阳台就够啊
但这个比这么一下快
我真要笑死了确实是这样的啊
确实就有研究证明哈
就是说兔子它是一个脾气很暴躁
并且很忍痛的一个生物
对对的啊你们小心一点点哈
你们哎立刻立刻说不定不知道怎么着
一一你随便一碰就把你们碰碎了
对他们会摔碗的我家狗子都不摔碗
他们就天天摔碗
嗯
兔子尾巴九十九就很长的事了
但但但兔子他嗯嗯他也有一个毛病
就兔子就是太能拉粑粑了
就是就这么一个毛病哈
嗯哒哒咚咚咚请你不要麦克风
我会让你知道我最美噔噔噔
哎呀哎呀脑子都是这种课
我我我不能拉我能拉我就不会长胖了
哎呀求佛这首歌我会唱
我给你们唱
我给你唱啊啊啊啊啊啊当米卡洒在我的脸
上我想我快偏偏了模样
Myimanotice
有一种叫做酸牙萝卜的汤
酸牙萝卜卜怎么怎么到底都是胡萝卜啊
嗯闭上眼看见长着转
他这个怎么这么像像比像像搞比例一样的
我之前在鬼畜去看那种搞比例的人
就戴这种眼罩只不过他的比较丑而已
爱为了你
我变成downdymaster是吗
很长的记住了
嗯对穿上面找黑皮装哦
这就是这个是吧
嗯他是gaay吗
嗯懂懂懂懂我们还能不能再见面
我在房间苦苦求了几千年
你有你面啊你是啊让你已感动上天
我们还能不能能不能再见面
我把嗯嗯嗯嗯啊几千遍
当我在离开这片掌相之前
当我再说一遍
你贵的脸SVK什么意思啊
说一句SVK
嗯
我现在都想说想一个事儿
事儿就是我最开始我看鬼畜的时候
我以为他们只是故意的在那里摔跤啊
搞得很很很很变态
然后后来后来就是有人跟我讲
唉我记得是弹幕跟我讲的嘛
说他们真的是gay片
我才知道我去他们原来真的是易建联遇见
恋
嗯就是对对对对对对
对我我在你们告诉我之前
我一直以为他们就只是单纯的在那里搞一
些很色情的
就很变态的那种摔跤
哎那时候肯定不会跟别人讲啊
我是我是今年吧
今年直播的有一次时候说的
然后胡萝卜跟我讲的
我怎么能我总不能真的跑去跟朋
友说
哎你看过这个给特特片吗
他们真的真的是真的吗
那我肯定不会跟朋友这么讲的呀
没那么变态哦
对啊我也在想他们为什么要摔跤啊
我正片在后面的哦
就是把那些能剪的全都剪出来了
把那不能剪就剪不出来哦
不过没想到二六年了
居然还能看到这个东西哈
毕竟还有鬼畜去了
究竟是你拿刀砍了我的头
还是我拿头砍了你刀这什么视频啊
品味一下
哎呀小伙子你胆子挺肥的
给我道钱我不看BM我我对你好
我更喜欢欢a小小说
那个小说可刺激
我今天又看了一个AI小说
好好玩我一定要给你们讲一讲
我给你们讲一讲就是那个AI小说哇
可爽了可爽就是就是嗯就是说什么呃
他那顶上有一个人什么他他那个楼上啊
有一个什么儿子
嗯
就就疯狂的往他们家里面那个棚
子上面扔东西
还往他们的窗户上倒臭水
然后他就他就想上面反应嘛哈人家就是说
什么哎
你们不要这样了你不要这样
你不要欺负人家
然后楼上的那些人嘛就欺负他
欺负他还去开什么直播什么的呀
说什么他就欺负他们一家
然后一群人就去口诛笔伐的
把这个人和他妈妈就说死了
对然后他重生了
他首认之后吧他收集证据
然后又偷偷开直播
然后就揭露了这一家的丑恶的嘴脸
然后让那些说他的的人羞愧
让那些就是呃物业羞愧
让所有人都羞愧
然后他们一家人就是穷困潦倒的跑开了
或者我今下午刚看的
我下了播之后我就看了
我一边在那吃饭一边在看着
好爽啊
哎呀你这小事真爽
大家建议大家去看一看啊
羞愧吗
这里面是羞愧的
里面是闭一点这一圈差点没把我加压
打个线今晚必到你牢里做出来
他
哎呀小时候不只是爱情暴力
他那什么那种那种什么脏脏了
什么肾摘了那种哎呀太普通了
我现在都看不一样了你金盏花药水嘛
你怎么会有那么高级的药水
是我自己酿的
没错我其实是这附近远近闻名的医生
刚刚我打你一拳那是为了帮助你
这是那一个一经验判断什么来着
这是不是刚才那个唱歌的那个游戏啊
我这一拳下去你是不是感觉头脑清醒
心跳加快全身都充满了力量
好像smelh确实感觉挺伤啊
听我拯救
对对对对听我拯救你
换句话来说
我打你那是因为二十八没有
因我干嘛打你是的吗
因为我打你一拳
你就把我铐起来送监狱呢
也是因为你有病你没病
你干嘛要靠我对不对
咱讲道理如果你没病
干嘛打你那都是为你好哦
是这样的吗
是这样的我平时跟人看病
我都收三只眼鼻
但是今天呢我就免费帮你治了
就不收你胡萝卜过来让我给你打一拳
其实我是个医生
哎
谢谢你身体里有病
你没病我干嘛要打你
嗯对吧
平时跟别人都是收s三十SC的
但是你们的话是我亲爱的宝宝
我就不说你那你就玩十二点代驾
你妈的我就知道你是贵的
你被几口谋杀为水和我做一战吧
等一下你听我瘦哦
这是我看的这个居然不是配音
居然是游戏里面的吗
这个游戏我想玩这游戏看了我真的控制下
你了
你想啊我和你无冤无仇
为什么要砍
你就让赶紧爱段之里打十七摸慢
我现在在打你们摸摸摸摸
嗯确实是有一定道理啊
真的不一样哦
我以为真的是游戏里的呢
哦都是你自己造出来的
我的智商看起来也不是很高
跟我揍一站吧等一下
你听我说
完你认为看出我的意志
但你有没有想过
这其实是你的意志促成的
对不对
如果你不喜欢离克立刻打打你们了
尼凯说当你凝视深渊时
深渊也在凝视里内
你的靠近本身就是对伤害的迎接
对吧
如果你说你是被迫的那就意味着你的行为
没有自由意志
那换句话来说
假如你连自由意识都没有化
那和傻逼还有什么区别
你在吗
那问你你是傻逼吗
我肯定不傻对吧
如此一来
这一切都是你自由意志所在什么东西啊
这巴巴什么东西来着
就是打了他发生的因果循环
而不该由我承担责任的
哎在家吗
是来气死你切死你
嗯我根本没冻到而只是倒在那里
而你恰好撞了上去
哦
那这不是刚通你自己拿着脸撞向别人的拳
子
对不对
讲道理而你又是像虎的
我的刀对你造哦
我拿斗角子抽了一下你们
你们不能怪我拿斗角子抽你们
你们应该怪你们的屁股过来碰瓷我的斗角
子
对吧
那我能打你们吗
我不是打你们的
是你们用你们的屁股伤害了我的斗角
子
所以你们要赔我嗯陪我精神损失点
对的我能懂了对吧
猎的相互是作用的
你怎么敢假设是我在拿豆角子抽你
而不是用你
而不是你用你的屁股在攻击我的斗角子
吧
没懂了这个视频看懂了
看懂了
造成了伤害
何尝又不是你对我懂的豆也造成
了伤害吗
所以应该说你的头砍了我的豆
我的刀才是受害者谢谢小飞
真的超级速的慢慢抽你OK
嘿嘿嘿嘿到道个歉这事儿就过去了吧
好吧对不起嗯没事儿
我想来宽容大量但是你得小心一点
以后又拿在你的头砍了别人的刀知道吧
你你你的头砍了别人的刀啊
我靠我操你等上来等一下
哎呀我错了这次你又想说什么诡辩
你知道吗
我受够了你说的这一切的故事
今天你必须得给我老弟坐穿
哦那你把我扣了吧看看会发生什么
你知道我是谁吗
嗯怎么那么配害你不是医生吗
碰碰吻头抽你抽你嘿嘿嘿
嘿嘿想除对都抽哈都抽哈
素颜我摊派了我不装了
我真你们如果是太寂寞的话
表情包不是有一个抽嘛
你你们先相互抽一会儿
娜塔伊林族的继承人
正宠的波西米亚正式奇回家
居住在撒迦瓦河畔拉塔耶拉泰城灵环内
你也不去打听打听
根据玛格纳塔布拉诺姆和惊喜诏书
贵族享有完全的豁免权
只有贵族法庭能审判我
你一个抽烟
想抽那那那提督帮我抽一下其他人
别不服气
对对对你们帮我抽一下啊
你不服气去拿table我的名字
你看他们干不干你就完事儿
你知道之前有人胆敢模仿我
结果如何
他的家人被流放
家里的东西都被我的私人保镖亨利给
办了
我天哪尸体被丢在城门上
被我疯疯汉吃
这么厉害
来呀来靠我在不好意思
长官刚刚没人吃
你好偷个那你就是你的播种
刚拿出六考三年又不敢考了
那就是博弈
不分青红皂白就直接call了
那就是不然怎么会想靠贵族却没考虑过你
父母的后果
那就是不孝
像你这种不忠不孝不仁不义之人
还有脸在我这边嘤嘤狂飞
Whatson卡卡
请看大人几位教主
中国有句古话叫做十数皆为君杰
眼下的这只群狗那还不快滚都是
但是shakeoutonhim
我即将回家放弃mom
我需要保障一下啊
对舒服多了十十五斤魏俊杰
你还不会还打他吧
哇天哪这人真的不是人
这直接刀他了路怒不分
露露不分这有啥不分的呀
哎我上一次我什么东西不喷老鼠
老鼠鼠鼠鼠鼠对吧
薯老鼠薯薯条
这我其实分的嗯怒怒不分硕鼠
硕鼠ok硕鼠老鼠
老鼠老虎小想分不清楚
娜嘟娜奴站起一下
妞奴是什么东是啊前辈
什么是怒怒症啊
路怒症路怒症
哎我这道是不是善意对比啊
路怒这哼这领土症是吧
那我哼前被送弩弩了前被送努努了
快去免费拿去免费拿细心呢
可这免被拿了露露怒怒症路途车
你看传纯心却什么意思啊
哎呀看看前辈怒诺撞反了
我天在哪儿
这可恶的家伙主播啊
你啊这能撑饭饭了
撸撸证吗
多久了
我的人生人生人生嘛哇
你的口音可爱你是吧
他们都是唉不可能吧
怒怒症
露露症吧
应该是应该是露露正吧
哎呀怒怒症哈很可爱了
很怒怒怒怒症哈哎呀
早就标记了
看前前面早就把我踢广广东了哟
说椰子鸡的坏话
哎
这椰子鸡真的不如花椒鸡好吃吧
哎呀嗯哼四十想怒吗
老广老广怒怒不分真假嗯
露露路路证对吧
路怒症怒鹿鹿怒怒怒
六六六六六nonono
no六六六六六六六六六六六六六六
嗯
我们啊哇哦我感觉这视频是不是比我年纪
都大呀
嗯哎不大呀
怎么感觉大鹏好几年前的事儿啊
是嗯嗯鹿鹿正鹿鹿正鹿怒正
唉人家热不盖人家热
嗯这是这啊人家人家热
你这踢被子怎么还在那里丢啊
对我觉得屌丝男是挺久了
还搞了个龟甲腹小姐你好你好
这是私人会所
不能随便建胡得野结衣耳熟熟
你怎证证明你是伯得野结衣
不把份证拿给我
看看你怎么证父你们没见过吗
唉怎么突然突然突然开始叫起来了
哦你别别哭你别喊你喊也没有用
知道吗
我必须要看到证件
第一次看这个就就不好意思啊
小姐你穿上衣服真没问你来
行行行请行请行我服了
不会是那啥吧大大风扇认识的都打码
所以我不爱看大妹我怕疼
不想说谢行不行
答案叫我个小哥哥在干嘛
小姐哥给他发你
嗯你轻点好吗
I给我seeyou
这以前综艺真厉害什么都敢拍啊
现在综艺就不行了
现在综艺不可能出现这种这种这这
这种梗的为什么呀
啊
好恶心啊啊
回来带姑娘演出啊啊那个我还想验个
尿行不行
啊哈不是不是不是
这是这是以前很早以前的一个那种
呃类似于万万没想到啊什么这种这种短句
然后呃他这个叫屌丝男士
然后主角叫大鹏
这是很早很早很早之前的很早之前的
一个一个短视频吧
对的
就我觉得真类似于就类似于雀巢那种视频
吧
就那种短剧类型的
是的是的嗯嗯嗯然后我印象很深
然后就是我印象很深
他们里面有一个一个一个场景
就是那个大佬
然后跟自己的那个嗯女朋友
然后在那里那啥
然后然后最后吧大鹏在里面是翻译官
所以他女朋友是樱花果的嘛
哈他听不懂
然后就需要大鹏在旁边翻译
那他们俩在床上那啥的时候呢
大鹏那女生说嗯嗯嗯呀没有然后这个男朋
这个这个大这
个大这个这个很大佬就问这个那大佬就问
大鹏
他在说什么大鹏在边上翻译呀呀呀
不要真的很好看真的很好看
这个好看哈
嗯嗯唉现在好像没有这种这种东西了
现在大鹏的和那一个呃
哎我是王大锤哦大锤的都很好看
嗯看过是吧
好看谢谢比心谢谢谢
零九五的比心呀耶对
万万也没想到
是的是的土豆网现在早就没了吧
土豆网这什么东西啊
你知道为什么我不会可以吗
还不是因为非常有礼貌
你知道你和星星怎么事了吗
星星在天上你到我心里去么
胡桃最近在考虑什么
胡胡胡胡胡桃胡桃胡桃胡桃
当时胡桃出那个手游我充了不少钱
然后那个手游就倒闭了之后那个胡桃好像
又单独出来了
结果那个田没跟出来啊
嗯啊我的钱呀我充了好多钱呢
我充了六七百呢
我把胡桃里所有的衣服全都买了
我出来你买呢就在倒闭了
他好像他好像是什么腾讯搞的还是什么东
西搞的
大家晚上好我外卖有啊
晚放电视二你们等一会儿哈
我穿个衣服去拿一个外卖
我可以一我可以一边吃一边看
就一边吃一边看视频很爽啊
爸爸爸爸啊二来了ok我来了
我当时玩这个游戏的时候还还哭呢
我当时玩这个游戏的时候
因为我觉得我觉得胡桃很可怜
你知道吗
不知道胡桃很可怜点了什么
点了面包啊点了点了椰蓉面包
然后每次打开的时候
它会它因为它的时间跟我们的时
间是一样的嘛
然后他的时间跟我们的时间都是一样的
然后我一打开他就在孤独的等我
一打开他就在孤独的等我
然后我就很难过
嗯我就给他充钱我就充钱买衣服
他衣服挺贵的
然后他他的衣服还是什么
他衣服还得还得花钱抽奖
你们知道吗
嗯这个游戏是一个放置类型的游戏
我给你们讲一下怎么怎么玩哈
就是他给他页钱
然后你进去你可以你可以在那个冰箱
里面给它放那个什么海鲜餐
然后放什么嗯
还可以去呃带他出去旅游
你还可以给他买衣服
你还可以去抽那个家里的装饰
对的对的对的然后我每次进去的时候
你还可以跟他一起玩什么的
就是很有很有那种成长的感觉
玩的可开心了
嗯比旅行青蛙稍微嗯互动多一点
对吧
我也渴了我也渴了我没看出来啊
我觉得这个游戏好贵呀
再后来再后来就停服了呀
这是腾讯代理的
后来好像是因为不赚钱就停服了
停服了之后
被这个作者单独给分出去了
嗯你当时就觉得它很贵啊
这是开始吧
根据胡桃严密的调查哇
你就是我的珍珠
不能叫不能叫我的女人
不要叫莫名其妙口干舌燥
肯定是我最最最可爱的几票等着用改身为
巧克力啊
AI都是不睡觉的人
哎
对我总织所有人光头角爱作为弟弟没问题
答
滴滴滴滴滴滴滴答中国队唱非常开地球
恭起吧弟弟滴滴滴滴所疑滴啦
滴滴滴滴滴滴变成一秒钟机会在爱起来来
了美丽的女孩
最近胡桃讲让我告白那么一遍
要在这里给大家啊就爱的对赌
你你会你会解变如下一首歌
加油
嗨小朋友
我们大好
我是你OK优雅的臭弟弟
我的手没注又打完了
我爱你我认识几个我大部分都认识
我又不是什么天引洞人我
大部分都认识老板滴滴滴
嗯我在你们眼里是山顶洞人吗
我在你们眼里老子一来了
你们聊啊就是虽然我不看直播
但是我了解这些东西
嗯唉又来琵琶曲吗
唉我能做到视频这么大吗
哎做造一个什么样的进步
嗯
这样因为我今晚上就把自己的粉丝p的多
一点
想要多少p多少想要几个零
我就给你们p几个零这是原版嘛
这是琵琶曲原版吗
就这个我真的好奇原版是谁
不是吧
这是原版他萌哥旅经长穿过了
深情终究难放下
可你也是这东西今我要不身牵挂
知道一说平哦原版不是这个BGM哦
谁愿意
我今是下看解你介绍的
我去我去好辣眼睛我的眼睛要瞎了
对呀这皮这配上之后还很合适
这是我没想到的要不合适的话还是行
那这太合适了就有点那你喜欢你心上
想穿不了不要这轻中轻的
哇哈哈哈哈哈哈哈我受不了了啊啊
这视频多长啊
这视频捐这么这么辣眼睛的视频捐四分钟
吗
我第一次看见后面
我一直以为只有前面的三给你微微
笑
这个年少难比忘初雨弹琵首琵琶曲
只愿这相我总是想见你
不能不成就你
昨日如烟这也是这坐着坐着嘛
哦哎哈哈哈嗯嗯不好
谢谢奥拉克尔的叉点是个chat
不是什么什么是什么视频价值一百块
Ohmygod
真的看看他这个他这个技术力真的很
强
他这个技术力你又看
虽然这模型很抽象
人很抽象但是他这个动作很丝滑
不能哇你看用屁股接这玩意儿
深情终究能放下
你没有着你觉是啊十五分钟的视频
Ok嗯一首拼一起的就是这一个无今是世
靠近你
这证明什么啊
证明你老老实实做视频可能没人看
但是你做抽象的一定会有人看
这两人就这一个琵琶曲
这不是鱿于游戏吗
嗯这个这个这个这我看看过这个
这我看过这我看过饮一壶青深牵手的
你走到楼上烟雨
便举身为了你三与你为一
谁
我当时想着是让这个人把他轰死吧
少相聚我只是想起你我的到春秋
你昨日如初也我不对看完这个视频
我这辈子做的所有的孽都一笔勾销
看完这个视频
我之前做的所有的奇葩事儿都得到了原
谅谢谢
零九五的钢棒让大家看着你
要不赔我们点钱吗
不是大家大家一下子心灵得到净化
就是大家之前做的所有的措事都一鼻勾销
了
有感觉吗
该做的真是吧
二零一九到二零二五年
每一部个人最喜欢的方舟PV哦呦明日方
舟这个游戏很
好但是我智商太低了
玩不懂
然后我当年玩这个游戏的时候没有钱
那虽然现在也没有
然后呃自己又懒得干
然后然后抄作业还抄不明白
然后克还克不起啊
所以这个游戏就不玩了啊
每年一部个人最喜欢哦
每年一部是靶向药物
对主要是玩不明白
唉我特别讨厌那个无人机
我下面的怪打过了
警上那个无人机飞过去了
气死我了
所以先勾这笔这得抄作业
不抄作业根本就打不过
我对抗就是用那个兔子
就那个色打油用那个兔子
然后打不过哦现在时代不一样
可能钢铁侠玩的太早了吧
哦口红甲油
对对口红甲油不是说甲油
口红甲油就那个那个那兔子对我爱吃火鸡
面啊
保底了
我卖面包的时候不小心带了火鸡面
他微辣的微辣的雄子为什么叫英词
游戏
侏儒兔盖圆嘛长啥样
玩什么样子啊
你们老是给我发的那一个跟我配色一样的
那个胸很大的兔子是谁呀
哦别念了你别念那个嘛
Okok别问ok啊
来来来很需要醒来过
期待你哦那就是变两回那批
那好大那个跟我一样大对啊
跟我一样的
嗯
我插一句哈
就是当初呃做耳朵的时候
我就是有点担心自己的耳朵会被觉得是驴
所以我的第一版那个设计嘛
我的第一版设计它那个耳朵出来之后
我就不是很满意
然后我就换了耳朵
结果结果结果换了第二版之后
大家还是像驴啊
对对对对哦什么驴呀
我不是驴呀我是都是侏儒兔啊
嗯嗯对对对嗯之前长长
那就是耳朵很长嘛就像驴一样
你那个视频叫阿按你扣是什么
你就是说阿米驴你学学阿米驴
你不准叫人家阿米驴
就你叫人家按你是吗
第一点看我是旅儿群的那也很可爱嘛
嗯拜弟弟这个以后及时为大家穿衣号
唉小马这一招突袭很野棕
这个也是马吧回去重开一遍
不
我送耳朵我开始的时候只要瘦耳来着
但是把我不小心把我的圣人耳朵露出来了
那就耳朵吧那也无所谓嘛
你水了嗯还在如间的看
哎呀这个也是马巴车都是可取之才
救我质疑啊那是东西嘛
好吧从来不会被时间改变
不是吗
我是第对呀对呀四个耳朵很正常啊
你瘦耳娘四个耳朵没问题
但是你是你动物不能四个耳朵
就是你人的话可以动物耳朵跟人耳朵一起
但是动物的话有个人耳朵真的很吓人
谢谢大爷我心灵的钢棒liico
你好歹是因为耳朵PSP的
老马本来是喜欢向日葵葵的中美少女
女谢美少女笑死了啊啊啊
我把我刚才把嘴巴上面一块肉咬下来
我的嘴在流血我的嘴在流血
我嘴流了还挺多血的
你们的所有动向我都了如指掌
非常感谢能得到你的认可
这是我的荣幸
Ohmygod无论多少次
你们先先看着我就甩一下腿
好我咬对穿了你再咬就出来了
我天哪直接是没感觉
还好还好有点麻木了
没事儿没事儿没事儿没事儿
其实还好没多少没多少
我给你们看就就这么大的一个口子
就上面一个下面一个上面的比较比较大
然后下面的比较小这样的
嗯
没事儿没事没事
估计估计要变成口腔溃疡了
何必也口腔溃疡了
对对对我是上上下上下
都都咬咬都直接咬了个盾穿
没事我刚才去漱了一下口
问题不是很大啊好痛啊
刚才咬到的时候好痛刚才咬到的时候
我脑子都都懵了一下
各位再次检查自己
然后咬完之后现在麻木了
好像没感觉了
嗯唉
没事儿没事等等去喷点西瓜霜就好了没
不流血
嘴唇没有那么多血的六六
而不是放任他吧
我的虎牙很尖我的四个虎牙特别尖
就是那种尖尖的那一种
所以说他比较锋利很正常
没事儿没事儿
都担心博士和我独处的时间
你真要反正吃了他们不敢吃条框框吗
嗯对这是牙尖很甜的
牙尖会把你的艾斯
你这就很容易咬破你的嘴巴
不要这么正式的问候吧
不是那我去找个西瓜霜喷一喷
那你们先看着视频啊
我去找个西瓜霜喷一喷
哎做项链我喝着点我喝着点
给我临时刮坑
Ok老客人给为了额呵发慌
是指纷争是比爱到更好的高位
别离得太近火焰会建射出来
我也想测试一下新的起泡配方
很多人也不会咬着这句话
就是吃饭的时候会两刀
直面我
最后扼杀哦
你这这是明日方舟的明日方舟的
这个画师很贵妇啊
嗯没有因为我说话的话
我的嘴边上人是观众不会喝掉哦
垂职话说对找东西的时候根本能说话
说话就容易这样给口给你们吃一堑长一智
哈
唉我好想约他的画师给我画张画呀
给他们一张稿子得大几万吧
感觉给他们的就这一张
我感觉这一张没事不痛
现在一就痛
一会儿我感觉这么一张图得大几万吧
我吃啊
还得加零吃
给你痛苦的舌头却有点痛哈
但是嘴皮其实还好
我觉得几十万那个不是约约
就算就算越的到尾没有迷这个这鱼
嗯哇哦哇哦内部员工不能揭视的
哎呀
不会不会接着接个能接stand的
我之前经常看到那些大厂的那些画师出来
接实丹
嗯但只不过有一些不屑于接西单而已
就是他那个什么就已经赚了
没必要接西单了
嗯哦对他们是可以接的
只不过看他们想不想接自饮其罪必得苦痛
是的是的
难道只有完美无缺的失误才约一张
直接把我榨干了
有感觉我不会倒下不会倒下
不会有任何人倒下
那明日装就这么这么华丽的
就是很收获心灵感觉更复杂了
感觉很安心的事情对吧
嗯
明日装什么叫门
如女班专家巅峰值
哇
这太太牛了
就是有有三d有二d的
有三选二的有二选三的
天哪别动
哇哦我见到了萨克凯的主
我能天使啊主还是适合待在上层行走天使
竟然长这样和我们俩一起说的算对他画师
牛逼啊
他这个好蓝天使cruss嗯
标能停先是是也能舔哦
不是一个天使是吧
哦嗯嗯wow
哇哦哇哦哇哦哇哦好看里可对于里克里可
来说
最最大的夸奖就是好看
在临海体验新荣技总店看有多快乐
新容技总店跳着看一点
为什么
哈哈这什么这皮皮虾吧
怎么长这样小张一人食又菜又爱吃
今天花六三三八体验新融金多少钱
多少钱
六千三百八十八
对看看能炫他多少还没有服务费
到了到了环境还挺好的
我跟你讲哈
如果我花六千三百八十八吃一顿饭
我将是这个世界上最恶毒最刁钻的美食家
真的嗯垫了个包间外面环境也挺好的
我们可以看清第一次见新荣记的打火机
Ok这个是一个提前预留
嗯嗯你吃什么啊
席前和牛钵烧琥珀酒醉琥珀酒赎醉
什么展谢呼琥珀酒醉赎醉富贵虾脆皮妙林
可啊
什么东西
嗯松茸顿由于肾疼狮子头汤底
哇
去狮子头汤底
还要专门去专门去什么
专门去摘出来
说一说海钓黄鱼
我去爷雅最喜欢的大黄鱼
连一斤都不到席前干巴菌和牛肉炒饭
哎
你看吧
这个这这个饭店非常的非常的有意思
他先上来给你来一个和牛炒饭
把你舔饱
然后我再给你来两块雷霆大年糕给你塞饱
然后再给你这些就是小小不然的一些小东
西
你吃哈有个菜单
我去这海参好零点八斤了
不是富贵虾还挺活泼的
还有各种海鲜这个梭子
现在一只得一斤多吧还有黄鱼手慢舞
充前水果情人节明饼哦
八斤是吧
哦对啊零点八进啊
对啊零点八斤啊不是八斤
绝对是零点满勤
嗯还有瓜子尝一下这是我在吃
还不如我赚钱吃个糖
给了一个热毛巾擦手
你擦手
呃不不不不我都不够吃一个
这杏仁饼很好吃吗
还没观察一下这哈密瓜应该挺甜的
但是我吃哈密瓜卡嗓子
我不知道为什么他们瓜好甜呀
这碗杏仁饼吃哈密瓜都是甜的啊
还有鸟跑了特虾整根的没要钱
特虾好招笑啊别看着大多了
整根不切看着好大呀
嗯十五哇哦大概十五
十六是一个手机大小下面送了片笋
尝一下手机大小长度后面的高度用的我也
觉得挺小的
我也觉得家里的肉还挺多的
好大一块儿这肉一挤就出来了
嗯也是花吊坠的手套质量真不错
这一只虾幺二八零
嗯嗯嗯什么东西什么东西
什么东西是好像一千二吧
你这下一千二服务费
还迎皇上听好好好好
一只杀一千二五一千二百八五
再也帮忙处理过了
其实他们不坑不坑
他们只坑有钱人也不算坑吧
人家这只是高质量生活而已
现在肉还挺多的
我吃过最贵最贵的螃蟹
二百一只是有一只还有一个大钳子
就是嗯越来越有钱
朋友带回来的二百一只
然后我我吃不太习惯
那我那个虾那么感是叔是那真的
很那个那个螃蟹真的很大
那个螃蟹不简自自制那个螃蟹蟹那简简不
简单
哎呀就那要不是朋友请吃的话
我肯定不买那么贵的
上面送了个小香菜
哎呀那个那个那个螃蟹给我吃
你知道我有什么什么感觉吗
牛角牡丹叔叔就我就是那头牛
那个螃蟹就是那头牡丹
我根本就唱不出一二三四五
我就觉得哇这个螃蟹有点大
然后调了点就什么小料汁儿什么的
蘸一蘸酸酸的真吃不出来
真吃不出来好坏对不对
成王成恐的吃了一顿
我感觉这个应该挺好吃的
像这种酸辣料的也都很好吃
是目前到现在我就想吃这一道菜
对这个菜我挺想吃的
没是真就是我吃牛嗯
人参果配份小龙虾凉面见一见
哇
天哪
这这一份小龙虾凉面就把我点饱了
现在铺面声音吗
啊声烟就算了啊但是甜虾好吃啊
我我看他吃这个东西
有一种我去我去吃那个大鱼的时
候然后跟朋友齐头白脸的
一人吃了一份烤冷面
他家烤肉烤面真好吃
我们我们三个人要了三份
真好吃啊再来个杏仁饼
我这杏仁饼是真好吃
感觉这玩意儿咋能这么好吃呢
谁研究的啊
我感觉这杏仁饼好好吃啊
我也想吃你看嘛你看嘛
你看嘛
我我要给雅雅截图过去
我给雅雅截图过去绝对是雅雅
喜欢吃的黄鱼是半半野生
对吧
零点八只哪有八只零点八只一点点
因为野生和养殖它们它的肉质差别是非常
的大
这个是野生的吗
对
这是野生的粉色的一个小型沙钻黄金啊
居然吃了十八分钟
我们我们可以开点倍速
等一会儿再吃
带鱼趁热吃不是带鱼也在里面吗
带鱼带鱼它虽然很好吃
但是何德何能啊对吧
特别快
对对对对
那多少钱一一千八百就是一千八百多少
一千八百送点儿两个就不退了
是吗
我我们家也也做也做带鱼
但是没有那么贵啊
一千八百八十八嗯啊简单
这什么这鱼我感觉有更好吃的样子
还有免费好哦
哦
这个这个这个我去广州吃过
很好吃
我们这边没有什么好吃的这带鱼很好吃是
吧
他一千八也太贵了吧
他吃的地方就是被他跳了好胆
只啊保证螃蟹炸大
哇
这个螃蟹大
这个螃蟹大好大一块肉
他至于顿算六千块钱
嗯他这个顿饭六千块钱
每条腿这个牌儿什么玩意儿
我的话我连盘都给它舔干净
后面放点小葱我是还有什么菜啊
真的这就是雅雅喜欢的大黄鱼
是这还有粉条吗
这是的话是一个假粉
这个我发上稍微面开饭烧豆面
哈哈哎六千块钱的饭给他上几碗雷霆大大
面给他塞饱了
还可以是也送点江色
嗯这什么还还可以倒杯杯子的
挺开心
哇哇哇哇还有可乐一个生粉水
然我我们的狮狮子的的话是选用了三千口
的红牛
那给咱们制作的松茸炖面鱼狮子头看冒汤
哦
这是狮子头吗
这第一次见这么小的狮子头
一口下去全停虾蒜面吗
哇喝汤也喝饱了我当时去吃
我当时去吃的那一个叫呃宋宴
看来是颗粒的花了我五百块钱
我们上来两瓶雷霆大汤把我塞饱了
最后我再来一碗雷霆大面给我给我撑死了
给我梅干菜啊
这这肉这肉这肉吃饱了
这他这饭绝对能吃饱了
他这的饭绝对百分之一百万能吃饱
还有米饭我去绝对吃饱了
我吃过宋宴我知道
好
我跟你们讲
好像宋宴的每道菜就就像这个这个东
西一样少红酒鹅肝放了个小青柠
可能是知道这干巴面
那好像再来一碗雷霆大饭
像是油炸的一样哦
再来一个雷霆弹大干嘛
菜一定吃过
哇再来一个雷霆大豆腐
那再最后再来一碗雷霆
大汤结束结束今天是放漏了一天
哎我是不会花这么多钱
我是不会花花这么多钱去吃这种饭的宾语
我在上海还算好
对我感觉可以够好几个人吃了
马大码头码头什么什么东西啊
你的热点密码是多少
我用有你这有个什么意思
这么长什么意思
嗯马操我有的马头来
我跟你们说码头不仅要小组一码头
还要去MAC
我操把老母狗嗯嗯这什么意思
蹲全班的码头笑了
哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊我操三打四
了码头被单这就能看吗
这个嗯嗯啊我去这能看吗
Ohmygod谢谢
月一五轮的钢棒馋死我的利口
嗯能看吗
你看完了
我的二路解说不会飞掉吧啊本来本来因为
我
不太会玩就不太想选货
我看完了不会直接飞掉吧
大家都有这个东西就我没有别问哈问
就是因为看着那个视频
谢谢一诺的特剪蔬菜
不是总店时间这么好吗
比台州另外两家分店好太多是吗
你吃过这个吗
我我报名了我当时我报名了
但我不一定选得上自杀了
码头怎么不去死呢
码头被把抓扔死我他妈能在看死呀
我报我报了名但是不知道什么
但不知道什么情况把别人当傻逼
嗯报了名还真不清楚什么情况
那估计没了
那为什么不能报名啊你大家都在报名
为什么不让我报名
月光色女子香泪断江情多长
酒多多吻自墙多少
嗯真的也恨你人是个baby
问一下坚持我因为你的你睡醒
我家已经来不爱你滚
嗯星光的心干嘛
我唱到了不唱爆好听吗
兄嗯嗯听你还不让我唱歌了
你还不让我温柔
第子只因那么如此对
b比只嗯我们突然间我告你吸血过
不要人一起心用情
骗人说月子等着我我装你接受一些日月
我还真的不太了解
丁真的事儿我就看过他上过一个综艺
前几年比较多现在小了是吧
我看他上一个综艺挖了一天的土豆
然后很饿了想吃饭
而结果其他人打起来了
他就没饭吃谁里
哎呀我小时候看看那个鬼畜
我现在不看鬼畜了提起
对呀对呀就是都挖了半年土豆
然后最后的土豆没吃上
哈哈拐着我拐着弯说我是吧
这一场一起一人中也是嗯一生还有鬼畜早
就不火了
皮障
虽然当年是鬼畜起家的
但是鬼畜已经哎鬼畜已经不再被大众熟知
了
嗯怎么说呢
就是鬼畜这一块哈
只能说一件事有有盛有衰吧
去对我也是为了看鬼畜才开的兵线简这样
嗯不家辉煌似
的呃升华在鬼畜这边搞升华
有点尴尬
这个哔哩哔哩怎么懒得不知道啊
还剩二二十五号就可以换
呃
二十三二十四二十五还有三天吧
然后我约了一个新的头像
然后我就看那个老师画的怎么样
然后到时候滚到
到时候什么到时候换一下
嘿嘿
嗯哎呀天哪啊这不是大青蛙吗
这不是对中秋节那天
是的
这是谁哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
嗯哦我去动漫哦要对上我哇
钻出来一个光头这是什么来着
这是真人快男还是傻呀
九八六啊九八六嗯我请你吃狗屎
这干什么
太客气了吧吃狗屎请你吃狗屎
吃九万六吗
吃狗屎吃狗屎吃狗屎
吃狗屎请你吃狗屎我请你吃吃狗屎
你妈个个嗯来来来奥利给变包片
有鸡屁股有大地瓜有胡鸡蛋
牛粑子干辣椒妹有出去吧
你要盖什么我不要
我还是比较喜欢看美少女打架
好骗人才花
嗯好各位哎哎呦好妹
对这样有呀最好我又不是张起进
对吧
我还是比较喜欢看什么不知火舞啊那个什
么的吸铁石
但他们他们他们打架你这种哎
有一点一辣酱有点你有点火热了
是猪灰头滚火鸡面不要真的吗
大猪肉滚咬葱滚我背滚
来来来啊
出来出来下下下就救进救进了进了下
这就你你妈子弹对张嘎嘎嘎
你不觉得很好看吗
你们觉得都是加加加加
我之前看旁边这个旁边这个穿红裤头的这
个男的
然后有人把韩朱丽的动作架到他身上了
就是韩珠里不是有个动作
就把脚给伸起来然后劈个大胯
然后转头什么说句话嘛
他们有人把那个动作套到这个红裤头的这
个大汉身上了
看完我差点就死掉了
我看完差点就死掉了
你知道快快快
快快快快快快快点快点快点快点快点快
点快点
我我虽然不完但是我会晕
就有时候匀点说点说点视频啥
哎快点道啊我不打扰我走了哈
你不能走
哎呀他发发发发发快啊
我不打扰我走了啊七个分汁儿
我见一只狗屎哦
我才发现一件事这个人
他的膝盖那里黑黑的
我一直以为是袜子
后来发现他是腿萌飞起来了
我们哥出来敢拖过来捡
你只狗屎吃狗屎吃狗屎
吃狗屎
Good来来来来快点快点
我一个好娘哦那是呼吸板哦
那是呼吸板吗
我看你长得不太像呢那是鞋子嘛
我们就不吸了好吧啊
心嗯
我我在想人那个地方怎么长成那样
哎呀
放哥不滚犊子
我们拿了一只狗屎
只狗屎就一只狗屎没了
好
我他妈来了高啊
我不打扰我走了哈
放心放心来啊呼吸这个地方你真的吗
好吧
出来快
我就是看了这个护心的这个
我就以为他膝盖这个地方呢怎么了
出来five这个视频只有五分钟嘛
这个视频对啊五分钟啊哎呦喂哎哎呦哦
这是鞋是鞋子延伸出来的吗
你好哦啊好的过来对不对
自己有空这好丑啊你要干一下啊啊
送比啊赞赞就先不点了哈
这赞就先不点了
对他是剪的不错的
他这个他这个视频绝对是什么
这个视频绝对绝对花了很长时间去剪他
你就光一个一个音笑裤
往里面塞吧点个举报
举报不止这才才是忘忘忘牛肉肉
看看看他剪的不错
错就就是是就是什么
就是那个音笑笑笑裤吧
停个纸吗
老板给我来碗忘情牛肉面
好像回忆吞下寂寞泪好咸
因为在划过脸颊丢进眼泪里忘记哦
平时你这不看我直播的时候都看这东西嘛
其实也不也不是不行哈
有不是不行啊嗯我用你的名字酿一杯一口
就喝醉的
甘愿也你哭的情人
谢谢你让我爱我痛了
懂我不再纠缠大扰了
老板再过来问我心牛肉面眼泪不放痛
放忘记你淌不要忘掉
曾经你所有味道从此爱上
沸沸了当给我个吻
忘情牛肉面
天哪
我这一次唱歌怎么没有人骂我
我好感动啊
不起我刚才唱的歌还有人凶我
然后闭嘴我心都碎了
给我
我吃牛肉面不放眼泪不放头发往前淌
我要忘记你你的所有模样
就是啊很随意飘摇跳舞
老板给我来碗忘情牛肉面喝下
回忆吞下寂寞泪好咸眼泪划过脸颊
流进耳朵里
我要忘掉回里的伤哦哦
刚才那个鱼哥的梗嘛好吧
嗯谢谢KERAXX的钢棒
十五分钟SC需要多少视频啊
不是不是十五分钟视频下对SC
这这三十SC五分钟之内嘛
你就这么算吗
嗯不过什么视频十五分钟啊
我是哈哈哈还有什么什么什么视频手不啊
嗯十五分钟SC要多少视频啊啊啊
那有很多先生那有很多很多视频
这牛这牛肉面挺好听的这牛肉面
让我觉得有点像之前听过给我一杯忘情水
让我一辈不流
泪
我感觉有点像这个嗯翻出来了十夺命十三
枪
究竟要多绝望才能念出这样的音频
Wow夺命十三枪嘛
海杰送啊好出来呀啊海之算多切点啊
我先说好了我念完了不许签啊
我还是觉得很像海金海金送完好纯良啊
含金送完多切点谢谢特绝蔬菜的
Ok啊
嗯多吃点还觉得什什么东西啊
什么东西我听我生于一片大雪之中
从小便只为活下去而战
从小便嘛人有七情六欲
当时三种情绪加到一起的时候
我就明白了我的枪意
等到我知道是哪个夺命十三枪
是不是有个人打那个游戏的时候
那个十三枪宿命中注定的白龙是我小时梦
中的声音为寻
白龙我涉及黑山白水
是那个韩信是吧
你一边在打打游戏一边搁那儿
可能念这些台词
他我苦渡春秋不够辉煌大气啊
十六开始变是那个对是那个相宜上手
就人家合一爱不释手
九岁我悟出夺命十三枪于九天之上
斩上的花果还没开始
嗯二十岁我熟读天下羌谱
纵横江湖再无敌手
他们都说我是一个喜欢在背后杀人的江户
杀手
我不在乎哇别人都有自己擅长的
别像眼睛有人运筹
我现在已经是韩信了当你之怪
有人一夫当关啊忽莫开
有人百步穿杨千里之外取人首机啊
我已经取到了便是小你们狩猎的味道
哇哦夺命十三枪嗯始于浩荡
天恩竹百鬼夜行天下无双
风无声心如止水好优美的日子
奇迹好优美的音调
海娜我已经站在那里了
自然衣着我去问福
我跟韩信是否有缘有
佛说你跟韩信无缘
我说求援佛说嗯那你要便要等上千年
好在这一千年里宁可见韩信
而韩信却不知有你你们很远
对这个这其实偏向于十六睡醒的声音呢
对的滚无韩信紧张
你能不能公主啊啊我在闭眼舒服呢
我萎了你知道吗
长相思兮长相忆短香思细无穷
极相思真服了
我闭着眼睛在那舒服呢
野情多少碧海天涯为是肠断肠
眼见为虚心听则实
第三枪马玉龙是的乾坤一束天下游
月如钩难别求
第四枪奔流嗯书香百味有多少
天下何人陪白衣第五枪
五无双给你帮猪啊
你是哭还笑姐请帮主们兵手嗯
萎了萎了萎了第六枪白龙
嗯对对对就这么狂
当知众生痛苦有过牵挂
了无牵挂若是修佛先修息
一腔风血
一腔兵第七枪忘川算了翻云起雾藏长纱衣
横
扫千军几万里第八枪困鹏耶就是这样
当时韩星断了枪野
徒留我一人伤第九枪
白桂夜行嗯的长枪出君王进第十
前面前面那个雀巢的那个视频上见君王
你不要派别人去了
时常扣手派派石头上去念这一段
反正谁都蹦不住
今世轮回未少年爱过之后
知情浓佳人走发不留
第十二枪还好了
第十三枪我命由我不由天
四开始可能真的没有什么枪法
三十年再也没有什么风女同装
可能五十年应该没有金戈铁马吧
罢了罢了打打杀杀何时了
嗯找收工吗
这在收工吗
哇我真的啊大家晚上好
我我读这个
希望大家今天这个晚上我读这个
我读这个很疼
今天啊还有一点就是其他的事情要去做
然后今天我们就先播到这里了哈
我我我读这个我读这个是吗
我读这个很很抽象你知道吗
我读这个可能会很疼
嗯谢谢红色大官人的钢棒
难道不是海金素丸好虫粮含金素丸多吃点
吗
我一直以为是海军素丸好虫粮含金素丸多
吃点
谢谢
出货的超级元素材兔头兔头这声音太好听
哪个女人宝一起漂亮的妈妈妈妈
唉贱议四千的胡萝卜不需要了
已经谢谢小飞机的超级人送起来
我们看这个ok啊不行不行
我读不了我就没有没有词
没有词哈我真读不了
我读的很尬
嗯射击游戏PC神仙打架片
没有复制错吧
啥啊他前面还有一个没有啊
他前面没有啊漏了吗
没有啊没有没有没有没有没有没漏
没漏没错没错没有了
没有了
就这样哦
这不是飞机那个这就是飞机
前面那个你们家那个小子呀
飞机感觉很很好吃的样子
哎没人能赢过我们SCCS三亚洲
Hello亲爱的观众朋友们
你好
呃没玩过文明是个脆弱消销光啊
这个玩过这个玩过这没玩过呃
这个听说过没玩过BT接到你了
相信我他引引我知道你哥就是才c
Thisisdazyisbestto
三十六号爱人
区突伟
这不是老老不小心给他打广告的那个吗
是是战甲生死穿越火线
这什么东西怎么什么东西就射出去了
什么东西小队设出去啊
向风矮人挖矿吗
换条命
欢迎命兔逃离塔科夫严简意赅mmax的
胜利
向我看战绩六排
第五看第一真的没有重新吗
小莱比丘卡迪巴拉无乳基地
我觉得五十g低二三号玩
不是今天三号吗
哺乳期四很一般
谢谢粉灯朋友欢迎加胡萝卜怪客
不不要换卡拉比丘就没活多久吧
今年哭就是给卡皮巴拉是一个动物
嗯牛来牛来明二全境封锁
我感觉这里面就是我以为这个FPS游戏
是纯那种类似
于是什么呃CS这一种的
就是什么这种纯设计的
我会发现不是还有一些剧情类型的
你不如无乳之地它就是剧情类型的啊
卡拉比这还服着呢对吧
生化危机也算对啊
怎么没有生化危机啊
我不服
我最爱玩的生化危机怎么没有啊
我不服哈虽然我打的去了一点
但是但是但是你怎么可以怎么可以无视我
的生化危机呢
小红车小红车
那不是一个壁纸壁纸软件吗
这怎么也在里面
中间有两嗯有生活危机
人家生化危机
对啊小黄车不是动态壁纸吗
今天下午没有今天下午在那射
在那射鱼来着你不用稀释了
好吧好吧
我我我那个什么我steam买的第一个
游
戏就是小红小红车你知道吗
因为因为我想用那个壁动态壁纸
后来我发现我的我的电脑带不起小飞机
带着你的墙子能不能出去啊
哦时代不会用不是我开了之后
我的电脑很卡卡的要死
带不动带不动
我就我就什么我就那个不想玩了
哼什么烂电脑都是电脑很烂吗
来吧再点这首了哈兔兔
今天我饿妈不想听难道你去不去呀
听吧口红天哪天哪你是不是赚了哈
赚了这首歌
因为这首歌在我房间里面价值九千九百九
十九
唉这个等等我我叫叫叫出来呀
皮卡丘的车车带着我我们去兜风
听说那只彩虹山上东风镜头也不错
跟和乐兰熊说还长长壁股的蘑菇
小象跟着小篮子说
摘下满满一东西的狗狗
彩虹的糖
那么的黑粉粉的抱抱纳闷的耶
这山上的风啊吹掉了我的帽帽
我追着他跑呀跑呀我跌了个大啪啪
我听见眼处BB向它不停的跳好
有好多的痘豆还有美丽的桑香
宝宝乐乐熟拾了很多哥哥
说要回家做果馅啊
粉红的云呀飘向了山脚
绿绿的草草地上我柔软的大床
太阳公公三好早出来向我们问好
我们等一下听他讲安徒神的童话故事
传说这次彩虹它就里一个彩虹的公主
还有很多美丽的裙子
还有好多美丽的糖糖
就是只有一刻就会实现一个美丽的梦想
小朋友你们想要什么呢
乐乐熊说他想用一座蜂蜜做的房子
比比小小身材变成杂志那么多女人
我说我想要上她所有的糖
这样我们就可以实现更多多不美丽的梦想
啦啦啦啦啦啦
大雨都快停
啦啦啦啦啦啦啦彩虹也出来了
啦啦啦啦啦啦
手拉手走啦啦啦啦啦啦啦tree啦啦啦
啦啦啦
彩雨手停停啦啦啦啦啦
彩彩彩啦啦啦啦啦啦啦手拉手走啦啦啦啦
啦啦
kissmtree啦
我啦啦云蒸打呀像棉花糖
像美丽的白裙子
当我变成摩登女郎的时候就穿上它
那时候你就是摩登大象
怎么穿呀
我可以吃彩虹糖啦
也要啦啦要啦啦你们都不要走啦
火红的嘴巴满满是火山香的味道
甜甜的手指上全是青草
都芳香
彩虹的夜晚上爬上了山头
蜗牛敲响了可是说该回家吃饭了
太阳阳公公要上班了微笑说着再见
彩虹糖的童话还是看我们是那么长
妈妈说不老火不是好孩子
要用我们勤劳的爪爪来编织未来的梦
再见了彩虹闪着一天快乐的时光
我家尝尝小小的时有的感的心想很好
再见了彩虹山着快乐的一天时光
我要等一下满满的一罐彩虹爱的人的分享
再见了彩虹这个快乐的一天的时光
我要开开心心的成长
不再被烦恼而打扰
再见了彩虹闪着一天快乐的时光
人还是那么长
妈妈说步一步寻找妈妈妈
你看天上有好多的星星呀
原来这台鸡他们都在对着你眨眼睛
妈妈妈他们不睡觉梦你睡睡了
蓝的寻找
对呀妈妈看他们会唱歌吗
当当然会了
你闭须你闭上眼睛听啦啦彩虹出出啦啦啦
啦啦啦啦啦出啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦出出啦啦啦啦啦
彩虹也出来啦手呀手要走呀
啦icecreamtree啦
creamtree
你陪我点医药费吧
谢谢乐谁的级元术
亲爱的可爱的小动物
Ok啊
我陪大家大我陪大家点医药费吧
谢谢你谢谢真好听
那我陪大家点医药费吧等等
再再再再再抽抽个情书赔
大家点医药费
为什么虎鲸到底有多聪明
潜潜力无限吗
你已经你其实猫已经let哎
我去海洋公园里面都没有动物表演了
现在去马戏团里面都是人表演等牛马表演
哈
哎动物们只需要在旁边趴着就行
哇胖虎上来抽五十饭团
你们真有五十饭团吗
Ok啊你们抽五声饭团
那这不让抽饭团啊哎呀
太可惜了
本来想给大家抽饭团的
可惜可惜没有五十个饭团可以给大家抽哦
好可惜哦对吧
好浅啊对吧
哎呀攒账好可惜哦
本来本来想你们抽点别的吧
你吃点别的吧这一次多抽点啊
嗯ok就是多抽点哈
不可能没不可能有人不可能有人抽不到的
呃好了我们接着看
谢谢粉团
Hello太棒了
胖虎
哇你是这样上来的那们奖励一条鱼
谢谢谢什么
谢谢
一一条鱼这么聪明
两两两两两条两条试一下
不要那百百百分之十的概率好
这那一特特大大四条
好四条不要要好不要了了了
要要要要要啊了了了们
我了那那了要要一好了
搓澡了我们一呀哇就像杨丽昂那样
好想摸摸呀我好想摸它
就像那一个大海带你知道吗
哇这么大的手哎呀
今天好干净呀这么高呀
胖虎黄鱼薯条开着开着独轮车去去上厕
所了
对吧
夜灰
今天什哪啊啊
确实不少灰哈那居然真的换了胖
虎下去鱼居然有灰吗
今天居乐胖虎哇你下去也好可爱哦
鱼居然有灰吗
好神奇啊
哇再问一遍要的要的来炫鱼吧
啊奥利鳄鱼啊太棒了
哎都不够他塞牙缝的朋友圈得来了
谢谢你拜拜
我觉得我觉得都不他塞牙缝的吗
我感觉这个胖虎比我聪明啊
当你看了二十三遍
小时代身体会发生什么什么变化
小时代我当年看小时代哭
我那天去电影院里面看小时代
一边看一边哭一边看一边哭
然后还跟着他们的歌一起唱在嘲笑我
要不然抽一下前面的小时蛋
那谢谢你的key
谢谢书皮书皮袋鼠皮
对呀对呀你们不觉得很惨吗
你觉得很惨吗
我看你谁是哪个前辈的
但没声啊歌里你听我说
哎这个人的声音怎么那么耳熟
这全部都是误会误会雇员这个啊不一个这
样的啊
不是不是不是不是啊不是啊
以后讲话可以不要这么阴阳怪气吗
我也是刚才才知一身声的
你知道不知道这样好吗
有区别吗
那里头装着所有人
他们被开除的人是我漂脸的树
怎么样
酷总监居高临下的感觉
享受够了没
他他他他是专业配音的吧
你别急走把话说清楚
说的都清楚了
很久以前你就说清楚了
你和你妈是一条骑在上旋转的母
对吧
应该是专为谁做的你算什么
那我算什么
好今晚上我不要上头婚的
但在你眼里这你的公司
你的职位你的预产hydudo
你生命中最重要的郭先生
不是我心中经典
假妹佳人能把它做一个才做会员
你还嫌不够乱是吧
你不知道你不哭
我知道这前面我在串他别笑啊
你们听不出来我在转呢
他们哎呀我真服了你这不说你
然后才到会我门子爪开了是吧
这里最不要脸的人就是你
你哪次不是急着出头啊
你姐妹情深的戏码演够了吗
看见了吗
最全场只有你知道我马上把顾里换掉
你敢怎么说
哎呀不吃啊少挑多利剑
说说实话我对小时代是有点心理阴影的
它里面有一部我忘了第几部了
然后那里面就他们吵架
然后就把那个把那个那个那个叫啥来着
那边上那个短头发的那个女生推出去了
然后那个退出去吧哈都是推出去
然后那个那个脸它就插在那个什么上
就插在那个玻璃上哦
那个就看的我幻痛了
那个能看我换痛了什么呀
五可是抽五十个小方发
你懂得儿啊你清白你无辜
你看他怎么说你现在拿了个戒指
就身请对很吓人它破相了
你们那个嘴里我童年阴影啊
什么处人美貌都过了私生子
还真以为自己够我家人呢
贵人你怎么能这么说
够准
他是国里的军队的呀
哎这个学的真的很像
他长得好看
你舍不得咋把你们还西带回来
吹小花干嘛你就开心嘛
撒点钱嘛
那可利口是金钱为送为为那个封徒吗
李哥有事情瞒着你偏偏你开心
就就给大家发点钱
所有人都有事情瞒着你
你要怪全部人吗
你到底有没有想过为什么
其实你们从前面崩完了之后
你后面你们仔细你你细细一一听
他配的真的挺好的不好
这件事大家都哎我的天哪
那奶香嘴里面出现一个男人的声音好好割
裂啊
为什么要出卖我
姐出卖你的好姐妹
或者你说什么你别听了
你顾里凌霄你们都不被这个骗了
他早就把我们所有的计划告诉公民了
为什么
因为公明给了他钱你别说了
顾真你不了解南香他们为什么吵架
你告诉我们呃他这个电影就是这样的
吵架和好和好吵架吵架和好和好吵架
男生男生就就大家之间就是背叛误会
解开然后背叛误会只看这样的
然后你抽我大鼻头我抽你大鼻头
我跟你分手你跟我分手
我跟你断绝关系你跟我断绝关系
他们为什么要和好
他就和就就和好了吗
对
这电影就是大家之间的好姐妹之间的撕逼
吗
嗯了然后然后还加加点爱恨情仇
加一点背叛
就是每个人都有身不由己的苦衷
你知道吗
就是这这就很什么哈
对对
是的是的的
有有有有有九浇头啊
你怎么知道这个电影里面有九浇头
我记得有的嗯
我觉得是故里被浇头了笑
小时代故里故酷李被九交头
哦对对对发蓝发臭
那明找面那可是对炒就这么一点事
你找找
无论别人觉得顾虑有他不是真
他甚至是亲自品尝了我的痛苦
简单来说很抽象他也就和我一样
何西晨受宠
就是她跟她男朋友那啥
她跟她男朋友那啥
然后他们还不是那啥的
就就还是还是误会怎么怎么着的
而最讽刺的是他却以为我并不知道
可是故里啊我们是
然后我记得库里后面是得了癌症回事
然后我当时哭的可惨了
他们抱在一起哭
我也跟着哭敬我的好姐妹
感谢他分享我的悲惨人生
我也发自内心的祝愿他从今以后和我的人
生一样开始发
案发车
Ok非常经典哈
这个交头明场面非常经典
退堂退堂不行不让不让看原拍
哎呀我年轻的时候我小时候看的
你知道我再看一遍
我有点尴尬啊哈臣妾臣妾告发熹贵
妃
哎那原原句话叫什么
臣妾要告发熹贵妃私通霍乱后宫
罪不容诛
如有臣妾
如有半局
誓言权族无后而终什么什么
哎忘记了忘记了忘记
臣妾要告发熹贵妃私通公贵森严
齐贵人可有视频为证
他二人枸且的视频在中
我还是这个朝代怎么会有投影仪啊
原来有视频啊姐妹们好想看啊
原既有视频我肯定啊
我我洗澡很喜欢看甄嬛传
一温十出
正是在下太医温时出你在高兴什么啊
有人传他吗
灰娘娘微臣喜欢主动自己送上门
免得我跑一趟
不劳将公公传唤微尘进来
只需三秒三秒也很厉害呀
你要不要擦擦口水啊
还有人记得我在告发吗
姐姐素来只爱拍照不喜录像
视频中一定不是姐姐
哈哈哈哈本宫素日里只看AVI格式的皇
后
你知识都学杂了呀
好了喜贵人播放视频吧
来人老娘
什么没见过视频这个词本朝闻所未闻
必是无端揣测
你哈哈哈怎么感觉你俩很期待呢
小主这是要干什么
小主这好没有违和感啊
我受不了视频不是这样播放的小主啊啊口
水了
你这是现场直播你们都傻了吗
皇后娘娘视频播放完了
视频里果真是姐姐安小鸟
你眼睛瞎了吗
这一块呢绝不能让皇上知道他眼睛瞎了吗
皇上的头怎么绿呢
反正就陪你们一起看
呵好像没人盼着他吧
果然很像环环和温暖
你这个提示词写错了吧
微臣私通从来不录视频啊
皇上臣妾臣妾也有熹贵妃私通的视频啊啊
放出来瞧瞧小主这是要干什么
小主啊啊啊老公服了放大家看看
哎呀这个干嘛
我回服了简直不堪入目
臣妾冤枉那根本不是臣妾啊
皇上贫泥净白也也有熹贵妃大视频
也是温大人当男主
你什么时候进来的
放出来
瞧瞧微臣快枯竭了呀
白师傅视频不是这样播放的
师傅傅臣清清清楚
皇上还有什么好解释
出家人不打狂语那是敬白啊
皇上姐姐什么时候剃的发
差点就没认出来
安小娘的眼睛瞎吗
安小娘的眼睛混乱后宫
罪不容诛
共归森严
熹贵妃不得信口雌黄
台词有点熟悉是怎么回事
你即说皇后私通可有视频啊
娘娘很不是你有说什么
娘娘哎不是哎哎娘娘
哎视频不是这么播放的
娘娘哎哎皇后你太让朕失望了
哎娘娘臣妾要告发皇帝与温太医私通
哎微臣和皇上是真的没有私通啊
哼也未尝不可啊不不要啊不要皇上啊
西鬼被救了臣妾随口一说啊
皇上皇上视频是二十世纪才出现的
皇上啊
我嗯我记得之前还有一个很邪门的CP
不知道你们有没有看过
就是呼就是大胖直跟跟那个那个叫叫罩
你你你年年羹尧的你知道哎呀
啊真的对温太医有点东西的
温太医温太医他给自己调几副药就好了
哎
什么什么皇帝接皇帝什么娶那个年世兰
就是为了这为了接近年羹尧怎么着
喂这大胖菊跟年羹尧啊
我都笑烂了我真的你看不下去
没点赞的被吞了
对啊对啊但是我后来没怎么点赞
我后来后来这些都没有点赞
我后来这些嗯后来这都没有点赞
哎呀不要看那个不要看那个票
谁会磕他们俩我服了
对
这么多嘛
这这还是被吞了很多呢啊这什么啊
这是这也是比熊吗
妈妈妈妈干啥
哦哦这北极极熊极角
因为叫叫独角兽独叫角角兽一只脚
哎哦变成独角兽
我去我去北极熊好聪明啊
他居然会给自己孩子拔帽子
哎我我给你讲下未必受得了
真的我给你们讲一下了
我给你们科普一个信息哈
就是比熊的前辈就是比熊的那个早期
他是狼他是狼的后代
你们知道吗
刷新下网页我新发评论在那条下面
Ok哈你毛逼比丘是狼的后代
哈哈为什么天天没伸手就停到这儿了
顺手就停到这儿了
没事没事我以为你爸回来了
嗯快点
嗯是这是我家养的狗啊妈妈
你看我像不像不转家石
你像个智障拿上你这个破桶滚
我的毛子哦也是哈狗都是狼变的哦
也是哈怪妈妈一次比一次让的月
祝呵呵
嗯好啊咕噜咕噜咕了
咕噜咕噜咕噜咕了
看看看可乐可乐可乐
嗯
妈妈
那哎呦
你还有这个板没有用啊
我要把这个好消息我这边没有人中奖
为什么啊
我刚才吐泡泡了你要不要玩一下
嗯啊妈妈哎呀说几遍了
不要把这个破桶戴在脑袋上
妈妈你看我像不像小红帽
你叫下次大我这边显示没有
没有人中奖你知道吗
妈妈你要不也试一下
长的课死滑了颗心上枪
谢谢
现在就谢谢大家小花花
谢谢哎呀哎呀哎呀破费人
破费人嗯幸好另两个也在我手上
嘿嘿这回收吗
这个大家随意给你们看
给你们看我这边参与人时间错来
没有人被教寻中奖
我这边中奖名单没有的
谢谢
可爱怪人的一百个小娃娃什么意思
嫌我出的五十个少了嗯
里面显示没人没人抽哈
呦呦对没有显示啊
对对对没有显示
对我没想到居然还有居然真的讲了
好神奇啊
BabybabyBY
嘟嘟嘟嘟
baby嘟嘟嘟嘟
嘟嘟baby嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
愿轻轻拥有哎让我吹起星数
好就觉得其实也没啥不能看的
这个其实没啥不能看的
就觉得唉我真的有点好奇
他们俩为什么会组成CP啊
介绍很唱出一对唉真的很好吃啊
不对嗯嗯嗯嗯嗯嗯呵呵呵
嗯不行啊这播放量不行啊
你这播放量山里花礼灰灰小路
我去这这这真牛嗯这什么这么丽
Okok看看灰灰的灰灰的智商哈
这玩的啥呀这玩的哦
他跟小雨聊天多哦是吗
这灰灰灰灰你看你找不找他玩吧
就你你只要你你你找灰灰玩
然后灰灰就会就说话
就像喷泄一样开始喷
对吧
开始疯狂的说唉你不找他玩
他就他就比较比较害羞嘛
你找他玩他敢玩轻轨哇
他居然敢玩轻轨谁说会不会谁说
灰灰胆子小的过来打一下
快打一下
我去
这辉居然就把敢玩轻轨
我当初当初看轻轨实况
吓得我一晚上没睡着
晚上做梦轻轨追我
我是不敢玩这个游戏
我们先把这个亮闪闪的东西先捕
捉他吧
我是呢红是呢黄是k绿是先蓝一醋
我去lucky力醋问问题
黄是k开通关了他真厉害
什么玩意
我觉得这游戏太吓人了
我觉得这游戏行快速记忆法红拿黄k绿绿
黄浓醋奶
你看吗
我们俩念的一模一样
他就是这么念的红那障欲吗
化学元素那更不知道啊
我基本上不知道
哎
不要不要不要什么
不要否定自己好吗
灰灰就是luckyleg
醋就lucky醋力醋醋蓝溪
红恩黄k绿l蓝溪这里有问题
好吧好吧这个很吓人
唱一下我不行我玩不了轻鬼
哦这是什么东西
柜子里有啥东西吗
如果一个人念错了那是他的问题
但是两个人如果念错了
证明什么
证明这个就是这么念的那家里同哎
让我想想起小时候背的那一个那个那个什
么娜美女归零
刘莉亚想干你这拽
嗯真不知道我真不知道啊
这个为什么要知道这种东西啊
六百个胡萝卜念对了怎么说
那是你们的问题那不能否定我们的呀
对吧
不不不轻轨太吓人了
轻轨轻轨那个突脸我受不了
太吓人了我感觉屁股要夹紧了
我屁股哎有人私信还跟我瘦来呢
瘦来的我一律给给给给给肉哈
就钠镁铝硅磷硫璃亚亚钾钙
呃别别别别别别别别呸
碳氮氧氟奶硫氯亚
钾钙钠镁铝磷鬼铝磷
铝铝林
那没女音吕音别别别别别对吧
那就我会念我会背
但不代表我会念魂背
不代表我认识这什么东西啊啊
但我背的还背的很熟呢
你就像英语ABCDEFJ拼音啊啊呃阿
波吃的俄佛哥
和伊吉克那么呢对吧
日语哎呦喂哦陕西西
你说南女哦那那那那那个化学那美女
吕桂林刘莉亚甲干
如果会念不代表我会呀
对不对
呵呵呵呵是嗯对一直帮你解释的
是的假装找路人接受太坏了
嗯手来手来手来手来
这是干什么的
转书来对我喝不成了
我借你的手手来是速来手速来烧
回烧回送来手挥我来小辉送来肉给肉给肉
给送给肉
给肉给手机肉去受训入去入去肉去肉
我去让我去受气肉器肉器肉去之后去肉趣
肉去
你们给我介绍
我给你们肥肉肉去肉去肉去生气
气死我了
哎不二十斤有点多了吧
我最多给你们十斤十斤
我就变成骷髅兵了不能给多了
呵呵只能给十斤肉哈
你们你们五百多个人分十斤肉哈
肉给肉给肉给肉给你看一下
当你穿戏的时候手上只有链爱恋
女生送的手帕我跟你讲
没办法洗洗吧
一首歌肉给不是肉gay用内裤嘛
好吧夏日春游难时来了
十张纸旧张志他喊你将此他碎大断
藏一人无踪返
谁说出夏天喝了杯水杯嘴
我昨天吃麻辣烫拉肚子了
那个麻辣肚子不行那个麻辣烫不行
这里十五度度十十分那就是去厕所
第一个坑的阿贝躲在里面假装打电话
第二个坑的同学在里面躲避老师的责骂
对太辣了把我辣到辣肚子了
也是花盆射前是这件是最好
我要吃
唉
有可能哈
有可能我昨天半夜还吃了点
是的我一直放到半夜
半夜三点嘛我半夜三点又去吃了一顿
我把剩下的鹌鹑蛋
还有那个豆皮什么吃了
应该是坏了应该是对呀
我又吃了半个西瓜了
肖芳过来想要问候暗示我想要牵手
我装不懂
找借口
汗水浸过了脸颊告是小芳
我的不是眼神的逃避
证明了我现在是独甘如日
我的好兄弟出现了放大远程
只能说苦难滋滋生技术的温床地
操场上的那棵树下埋藏了
真的能看出来非常悲伤啊
谢谢那个写的超级人帅的ok啊
嗯我送给大家手帕不要拿去擦屁股好吗
忍一下啊十秒钟的事儿
动漫竟然墨置了一起评论一下
麻绳穿跳系数断手帕勒死大肥猪
什么叫唯一的话
嗯嗯炸弹十秒钟之后就要爆炸
你的朋友就会炸的尸骨无存
只有十秒钟了吗
我不会让这件事情发生的
我绝对不会允许这件事情发生
对了呀你与我已经是十年的好友
还一直上战场一起吃
我靠现在还没有到十秒吗
我觉得有了吧他俩也都聊了一分钟了
我不会让你这样轻易的死去
绝对不会的你这个坏蛋准备受死吧
哈哈哈哈好好好
你是打不赢我的屡战还屡战
我可以打赢你因为我别无选择
饿死而且我已经练会了
新的招式是挡不住的
我球球没有三分你给你记一下时间啊
可能还没有到十秒吧
说的是呢你为什么铭文不化
我能感受到你人生晒的那面
我会成为你的朋友
实际上这次我要改变自己
我身边缺一个懂我的朋友
那好
没毛病
那hardwe那这个炸弹怎么解除
唉
不那么大的对
这是对山个的太阳了
Howdohellarewe
Threesecondplen都是
multage
PC这是炸弹遥控器料家
那咱们开车过去吧
好走这个那边接着笨蛋就往那边博
尔塞克
为什么
这是讽刺那些动漫一件事儿
明明几秒钟但是过了很久哇
弄这上面可能先按返回键两次
再重复左下右上两遍
只要这个绿线就可以了
你安全了突然截多了
暂停了
然后我想起之前看的一个叫什么九九
大家都说很好看我是尝试了一下
我发现我看不进去
因为他们打架打到一半
突然时间就暂停了
然后就开始大家就开始脑内活动
反正然后然后大家就开始分析推理推理啊
我就我就觉得啊可能是不是不是我的什么
不是我的品味
吧然后我们就不看了
没品的东西
对不起就是旁白太多了
是的就突然大家都停下了
开始一群人就开始疯狂的诉说自己的心理
心里什么心里呃内心独白
然后怎么怎么怎么怎么着的
就开始推理这个推理那个的
就十秒钟当十分钟用这样的
对的对的也是那个石石石袍停跑是吧
这是制豆吗
啊人家是制豆饭没跑完
你看着懂吗
人这看不懂
他是变成变成AI系统们了
好吧就最后是没有看进去的
哎
很遗憾
跟这个传奇动漫擦肩而过哈
我对他印象印象什么
我对他印象最深
就是有个人拿了个樱桃说啊
那个什么什么什么那个樱桃你还吃吗
他说哦
不吃了
那说那我就吃掉了哈他那个樱桃就在
他石头上
对对对对对对对对对对对对对对对
六六六六六六六六六六六六六六六
我真的是嗯谢谢与你缝痕菜
绝是不是亲爱的从头到放过的灯灯
看完是现在就可以看SC
可以插队的对就是来六六来来来
还有一个还有一个就是印象很深的一个片
段
就是呃有一个人叫吉郎吉影
他很喜欢手
然后她就顶替了一个人的丈夫
然后她就爱上了那个人
对什么东西啊啊没有啊
他说他说他说他哦哦哦哦
两两元啊行行okok没问题啊
等到他的时候
我我什么我走走注意一下哈
我就等到他
哎这谁呀
这是哦一女很好哎我看到他了吗
我们没看到他哦我看到谁了
哦我看到他了哦这个川西是不是哦
哦我看到哪儿了
哎嗯唉
我为什么要跟你们说那些啊啊嗯嗯
哦哦哦我忘了忘了脑子一抽哈
我忘记哎干嘛来着
刚才他那个IC哦哦
看到你的时候换成这个哦们没没
问题没问题
Okok好恐怖好啊
和他我的智医神感觉不如一根鞋
垫子你知道吗
真的我的智商真的不一定一颗邪天子
嗯这瞬间申请瞬间失忆了
来来来来我们看这个呃这个呃老师
我就刚才不知道
我就刚才不知道自己为什么在这里
然后自己睡这里的意义是什么
突突就忘记了皮卡卡皮皮卡贝卡了了
我我这皮皮卡皮皮卡丘
我去收服他OK皮卡丘说服他
哇皮卡丘啊皮卡丘是皮卡丘
皮卡丘
快来送我吧
皮卡皮卡丘就直接说服你了
没关系
我的神奇卡也收服了我的皮卡丘
皮卡皮卡皮卡丘
哇哦哎这种皮卡丘吗
好可爱啊哎这个这个哎呦
我的娘皮卡皮卡丘好
他在手里去买皮卡丘
说这种扎眼动作是没有用的啦
像我这种真男人就喜欢最美的东西
像是男人哦我去好嘞好嘞
我爹也是一对儿嘛
很家遗憾想你好想你好想你
你想成为什么呢
你这已经倒立不吃该我出大学渣了
宝鸡康等一下等一下
他的那个皮卡丘才是主角
所以发布的书来谢那个谁的超级人书签要
上学去了
停球不要说啊皮卡皮卡丘进化超级无敌大
美人
我操他比秋这个矮车确实进化之后不好看
了
你知道吗
中了我已经医生做完了
好来好走非常非常你干紧
你干你干皮较皮觉睡觉
happyjuday金桂公平
去打机会雷车嘛
哦妈妈呀还是感谢你
快我标皮卡丘呵呵一家
Okok记得加紧燕哥哥门专门看一个辣
眼睛啊
就使用了十万伏特
而且你会产遭触电将近一分钟的时
间
哈哈哈是的我们交换给同类小事别跑
别个啊姐你轨道没升级啊
我很寂寞啊哥所有机啊
前面有你们是减成新成一点八位大妈直播
间告诉你
为了防止破坏怪兽的世界
我要插句话对皮卡丘他经常在小智的胳膊
上
你们知道吗
对吧
你们知道皮卡丘多少斤吗
我记得皮卡丘四十多斤
所以说皮卡丘一个四十斤的一个小猪
天天在小智的肩膀上嗯
挺厉害的
铅球啊
你们看简直超人和平贯彻爱与真信的邪恶
可爱又迷人的反派角色和是武家
我是小次郎
我们是穿梭站在颐和州的火箭队
快动万圣迷甸正等着我们呢
是的是的凉娘哪里站
我记得有个歌宝可梦好像几百斤
几百斤的还是几千斤的
现在去吧
喵喵金钱攻击然后小智随便一一抱
就抱起来了六千克嘛
那十二斤也不短啊超重么
对啊十二斤你前不短
现在给我你的那个护手皮卡丘带走了
天啊就带买辆皮卡丘
那我们就成为世界上最厉害的火箭
最臭那是对呀
这你敢说怎么变也这么胖呢
哎呀感觉而且他的嘴巴还那么瘦
这是卡比瘦吧
这是卡米妈十二斤也不也不瘦啊
对那种更称特别的大花花钱比赛
人类怎么驯服宝可梦的
嗯啊呵吃了吗
小智成为了精灵宝宝可梦
这个宝可梦宝可梦吗
嗯那个好我看看嗯
谢谢乐个写的超卷书
亲爱的你看看一级动漫里的时间是怎么浪
费的哈
我肯定看过宝可梦啊我直播是不爱看
但是我绝对看过
唉不过我小时候看番有个毛病
就是我看番不会从头到尾看下来
我会跳着看
比如说一个番
它的一集的内容大概是二十分钟吧
我会浓缩成五分钟
看就是我跳着看我从来都不会完整
的看下来
超级心你你闹差不多能看懂吧
但我觉得一集看起来好浪费时间
终于等到这对五分钟和十分钟就看这么看
了
你觉得你打得过我吗
啊
啊哈十年前
然后嗯慢那时候我操就才开始了
然后那个什么
然后那个一部一部小动漫
看起来之后
我都不知道男女主叫什么名字
还这不这波鬼灭之刃
然后捆面吃上电影版嘛
三个小时请我妈去看
我妈在那里睡了三个小时
这个枣树哼收纳八个呢
你上这把刀真的给我了吗
我于此好多都有红东尼
要好好练习哟
哈哈哈哈哈二十分钟得差十五分钟的回忆
啊
不然连个蓝刀这儿有嫂子回应
你下一次带他去看动画片
他就不愿意看了
哈哈哈哈哈他看不懂所以在睡觉嘛
睡得可香了比住脸房便宜
还真实
还回好久了
是不是你们三十五十都要回一下
对鬼面是这样的
是的
他那个大电影就是我第一次见一个电影
三个多小时我的屁股都要坐烂了
唉我要给他出那个门票钱
我还要给他按摩椅的那个钱给他扫
我服了给他说睡得不舒服
你好凭借我这一击吧
我可是也在好好练习的故事
我一直在追寻你
哈哈哈谢谢黄金薯条的九十九的薯k
谢谢鼠k
不是我想买按摩椅
是我妈妈想要按摩椅
我妈妈说在她又看不懂这个动画片
她说睡得不舒服
让我给她扫个三十分钟的按摩椅
然后他三十分钟起来让我再扫一遍
三十分钟起来让我再放扫一遍
三十三十分钟起来让我再扫一遍
我就扫了六遍他终于睡晚了怎么办
嗯哎你们是以这个了
你们有没有看那个从零开始的一间生活里
面最新的那一
集啊
那个你老神经老身净走那一块
呵呵不是哎呀我的天哪
那个那个那个真的很搞笑
这我妈妈不让我多扫嘛
我妈妈的意思是我你们看过了是吧
我妈的意思是那个小哥我花钱
但是但是还想少我我还看看了哈
我给你们我给你们给给你们放放
哎我还我还有一张图呢
我想还有一张图呢我要笑死了
给你们看这张图
我前几天刷的那个视频的时候
存在那张图我找找啊
嗯嗯
找到了
找到了来给你们给你们带你们看看啊
对对对太他哼很搞笑啊
就是他给我的感觉很奇怪啊
前面的就是他居然那把剑的时候
经费超级足
到后面不知道为什么就变了呀
就这个下去
嗯
我们我要不游
都不是我就这个地方直接的
我去你折掉他太牛逼
太神圣了
然后然后这厉刻的悲哀
我能问一问你
嗯
我你问问一问
你我给你们暂停一下
哎不是我给你们暂停一下
行吧就这样啦啦啦啦就是没招啊
真没招啊靠偏逼的这是个什么东西啊
这是个就这这就这一幕就是这一幕好臭
哇你这地寞这里刻的背子来
你看这是这一幕这也太太太个
这太夸张了
前面那么美
那么帅
人摆那个姿势的我都震惊了
那个姿势的时候
然后面真的个老实人竞走
我真的然后在网上还看了一张车图
嗯说实话出出汗
说实话我过年的时候我很喜欢吃这个旺旺
大礼包
他那个旺仔牛奶我也很喜欢喝
呵呵对嘿很喜欢
呵呵他这一段能不能对呀
他这一段能不能重画呀
那这一段我真的没招了
我真的不是啊你能不能重画呀
哼笑笑的我好崩溃呀
笑的我嗯哎哎你问他不行
嗯嗯乖乖嗯真会真会修吧
真会修吧都会修吧
什么呀
应该应该会修吧
我觉得应该会修的这一块儿已经变慢
烂了啊
呵呵呵就是他就是他就他后面其实太快了
看不清楚无所谓
他主要是那个老师老神快走
有点难崩你知道吗
对啊能做完就想路婆
哎你真是的啊真是的也行哈也行
我很久不看这个番了
我已经我觉得呃我因为我觉得这个翻给我
的感觉太压抑
了就是你带入你带入别人的角度
男主很厉害
但是你带入那个男男主的脚步
真的太痛苦了
我受不了我扛不住那个压力我就不看了
你不看了
嗯不知你能不能帮我弄个电钻
什么电钻对你干什么用了
我太太压抑了我不行
我受不了完美的越狱计划
嘿老头子
唉你们有没有看过肖圣恩的救赎啊
把身身那个肖肖克生的救赎啊
挺好看的
你娘的电穿
嗯启当肖申克的对肖申克的救叔啊
我去我去肖肖深刻的就是什么这个电钻
如果你想越狱
我到底就我狠狠踹你的屁股
对太绝望了
然后有人把那个就是别人的视角剪到一起
男主就是全职全能的大贤者
太厉害了
但是我们带入的是男主视角呢
我才不了不不失灵了
你不要帮我弄个炸弹吗
我看动漫是为了开心的
不是让我挨虐的
我的娘啊
启动是要把这个地方炸了吗
我不知道安迪有什么
我奶饭你吃的什么
我吃的火鸡面和面包还有酸奶
嗯葫芦娃不行不行太压力太大了
我我受不了所以我就不看那个
我喜欢看爽文你知道吗
古王就很爽我就很喜欢看爽文
你到底是怎么想的我想让爆炸出去不
你他娘的真是个天才再给我一次机会
再给你一次机会吗
我去们放松对我的警惕
接下来有什么计计
我希希望有有对他后面不是那前面很是吗
希希望史史莱姆师师开会不行
让任何何提起这样的吗
这秘秘密密样秘密密他后秘秘狱这事儿你
知道吗
这事我都没有听说过
我最边发誓积极配合
可以减刑
是的长官他确实准备运了也特别爽
哼值得影着实力者也可以
你这么耳熟啊是不是听过啊
我是不是看过
哇哦
完了one是是这这是什么新型综艺吗
他不住了我太喜欢了
你说说说啊好啊啊我服了
谁p的呀
我真受不了了我独自身体好像知道
我还没看
哎呀这太抽象我笑烂了
我要我真受不了好有幽默感
很爽
就是爽文嘛就是但是爽文我还挺挑的
不能纯爽你得有智慧性的爽
你懂吧
景区想靠你拍照挣钱都不知道怎么拍
我看看什么视频来双手打开啊
这我看了这个这个我很这个我看了很搞来
平屏头往后仰
你好不好
随便哦当时我看的时候
我在想他会不会脑淤血呀
你知道吗
手放掉手放掉放手啊
好好好脚翻过来脚翻过来怎么翻
你感觉但但绝对绝对重启哈
绝对重写
你看他走起来好尴尬真的真的好尴尬
蜘蛛侠那个太真的可火了
这个视频我当时刷到的时候
我都要笑死了扣扣雅雅做饭看看啊
这个我看过我笑死了
给大家看看哈
给大家看看啊啊啊啊我在下面还留了个
言呢
嗯你太短
哼啊哈哈哈哈哈哼自驾游吗
Ok刚才闯红灯被拍到要扣不少
我刚刚刷到嘛刚刚那得有驾照才行
哇哦哦我哎不是你认真的吗
我我开车啊我开车啊
我切嗯哎啊
我看我一般首页会刷到你们的视频
我就会去看一看嘛
那他们有福了他们鸟啊肉什么鸟啊啊
没没呀那哇雅雅会开吧
我不知道十六十榴应该也会开吧
我不知道不会应该也会开吧
反正我我不会十哇哇怎么赢啊
我的天哪哇哇哇哇哇你拿么赢哇
除了你跟你我哦石头也会开哦
那我们不会开
对对对
这种鸟的话它会变成个大圆盘跳来跳去
我见过不要走rotetome
basic丢起
Ido啊
存一下怎什了去c胡汉强有给呀
七就有给放走了我给我了啊
借你们没有这样
哼啊哈欢迎个快ohmygod
新的的心
Andthisissafe之气
韩队长好高啊今天可惜趁着时候走了
谁包头走谢谢你俩的鞋子特结束
亲爱的okok嗯嗯
bread突围谁
哇哦哦yeah哩天好gay
你怎么可呢
死了我去他也要加入吗
原来他不是他不是女孩子吗
他他变变了到位
那就完了完了完了完完了完了哦哦哦
哦哦哦为爱冲锋吗
在哪儿
打屁股来一个别让对
如果比了
哇哦hello的请留还该选择谁呢
停了这一个哦我和好结婚
服了主家这个世界的
我这一个公鸟去跳舞
吸引母鸟
然后母鸟被后面那个弓鸟星走了
然后后面那个姑娘跟又去吸引了前面的公
鸟
两个公鸟在一起了
然后这个母鸟就奋发图强
学会了街舞之后
我又去抢回属于自己的爱情
但是这两个姑娘的爱情打败了
母鸟母鸟飞了这是一个街舞广告
嗯这是个街舞广告哈嗯漏标题嘛
我一直以为漏标题会影响影响这个什么感
觉
路标六标路标题会让视频变小
那这样呗
你这样这样ok站好就是视频可能会小一
些
变这就街舞哈
就是大家平时在看什么呀
等下大家平时能不能看点正常的跟我一样
看点AI小说
什么什么什有什么完全跟色色无关的事
感觉特别的暧昧带感
哎我去我要他妈要要要要什么
要复制怎么变成了
怎么变成私信干什么的
没事没事啊没下
嗯我又这样死我要接钥
不知道的
孩子叫我复制行幕留言
下面是私信给用哦这里把它给开
我去没事没事儿
没什么没没没什么没什么东西啊
没什么东西
喂别人伸展双臂伸懒腰欺负欺负
轻轻往上提点的时候
有时候感觉像一场无意义的脱衣
舞什么意思啊
脾气一点点的时候
胡萝卜勾引我和超市里的同仁哦
和超市在超市里和同龄人偶然
对是这跟我没有用吧
我看不清对方是男是女
我近视眼当你用电脑使别人凑在你的肩头
和你一起看屏幕脸贴的太近
会产生一种尴尬与无比暧昧的感觉
呃我觉得一般人是不会吧
头放到我的肩头
跟我一起看电看屏幕的
最起码我长这么大
没有一个人会把他的头放到我的肩
膀跟我一起看屏幕的
对对对
没有没有哈没有没有没真没有真没有腿摔
伤去
理疗时
有时候感觉怪怪的我腿没有摔伤过哈
为什么会怪怪的呢
从背后拥抱啊一般是不会从背后拥抱的哈
狭小的空间有人对着你的脖子呼吸啊
不会哈不会哈
不会有不会有人在小小的空间对着我的
脖子呼气哈咔嚓一声
把后背的骨头全部拧开
感觉都整个人轻盈了
那种爽感无与伦比
呃呃呃嗯可能这种平时伸懒腰的时候的感
觉
有人给你按摩过腿脚吗
哦哦哦
我当时去那一个按摩店里面蛋走
然后他按脚的时候
顺便把我的肩膀也摁了
他摁的很痛
然后我在那里忍痛我忍的脸都红了
然后旁边他们就问我不痛吗
我说我在忍着没有感觉丝毫的暧昧之情哈
我就感觉很痛
这熟姐熟熟姐啊冷到发抖
跳进温水洗澡好吧没有试过
这我会生病吧
当眼科医生极力阻止方式去揉眼睛
虽然不会建议但眼睛痒的不行的时候
真的没眼更算了
嗯
确实别人倒车时把手搭在你的椅背上的那
一刻
别人倒车的时候
把手搭在我椅背上的那一刻
那是什么样的姿势
没有哈
我一般都做
我不知道这个好像没有吧
确实没有我我一般都是坐后座的对
这个姿势还挺少见的
嗯他是说非常暧昧带感
从船上岸时有人伸手拉了你一把
我都是拉别人的那一个啊
呃感觉自己魅力很大
哦哦哦哦真没有没有经历过这种事儿
嗯
大庭广众之下不小心碰到了别人的手
你的手我的手这这没感觉
这没什么感觉
人群中发生好笑的时候
你跟陌生人偶然对视相视一笑
那一刻的气氛微妙到直到脱裤子都不会和
啊啊啊两个人
对视
然后相视一笑
就有一种脱裤子的感觉吗
这哦懂了胡萝卜直使我的眼睛快点
我要脱你的裤子了
这很奇怪这个真的很奇怪啊
哎哎哎哎有人在我的手臂上写字
眼神对视嗯给我抓羊羊啊
玩玩过山车时工作人员帮你系安全带
我们是要接吻了吗
为什么你要这样看
跟谁救啊
跟跟过山车工作人员接吻吗
哎挺好的挺好的挺好的
我我玩过山车的时候
工作人员会疯狂的使劲的拽我的
什么拽我的安全带
然后他疯狂的在那里抬我的那个鸭
杆然后就走掉了
啊这时候我就会屈起我的脚趾头
对旁边的人说爽不爽爽不爽
真的有更爽的
记得睁开眼睛就从来都没有注意过这个工
作人员是男是
女哈别人帮自己洗头
哎哎呀
我的天哪
你别吃什么了就别吃
你别去理发店了我去理发店我都害怕
我头油听
如果说是我去理发店害怕我头油
然后提前洗个头
我不我怕我怕我怕别人给我洗头是什么时
候
我头发很油的时候
他会不会去去我头发油
你们真的觉得很暧昧带感吗
长时间的炽热的眼神交流好吗
让别人玩几头发好吧
对对对我觉得我觉得我那个挺正常的
一个深情紧密的拥抱
这个感觉不是暧昧带感嘛
这感觉就很有很很舒服啊
有人亲手摘下我的眼镜
我的天哪
那我的整个世界都是马赛克啊
我有是我有一次坐过山车
那个工作人员使劲用力按那一个安全带
然后它卡到我的盆骨上
然后我的盆骨动不了了
哦呦卡了我一一路的盆骨
我的小米别人都在在乱叫
我在那里啊我的盆骨好痛啊
我的盆骨我的盆骨好痛啊
我的盆骨真的好痛啊
酣畅淋漓的是一个大懒腰
很暧昧带感嘛我觉得这挺爽
这确实挺爽的对
就卡到我的盆骨那个地方
飞机旁边坐着和一个年龄相仿的人
那种暧昧拉扯的张丽志
你要允许这个世界上有跟你同年龄的人
嗯这个有点夸张啊这有点夸张
我我坐飞机的时候我印象很深
就是那个飞机餐
第一第一个飞机很好吃
第二个飞机不好吃
这这有点有点有点压抑了
稍微确实有点压抑了
某些话带着吉祥的艾米拉扯
比如说你试试看
或者是不然你想怎样哦哦
我一直觉得不然你想怎样
我觉得很挑衅你知道吗
啊一个人跟我说着说着话
我可能就突然对我说不然你想怎样
我觉得他还想跟我打架
你试试看啊不然你想怎样啊
我觉得想跟我打起来啊啊
他可能是他可能是比如说呃我可能就那个
呃我那个嗯呃
可能我没有什么暧昧细胞吧
睡醒来伸懒腰那种腿部爽到发抖的那种伸
展
哎确实伸懒腰挺爽的
我承认哈伸懒腰真的很爽
我下巴疼
去看理疗师
其中一个项目是按按摩腮囊内外大
夏天室内热的要命聊
是放了五版权的音乐
我是当时最后一个客人
他问我嗯你觉得一这音乐怎么样
我说可能有点太过了吧
我根本就不敢告诉他
这音乐听起来不像放松曲
倒是像小黄片里的配一你你的你去释放一
下吧
你去释放一下吧
您去这个真的有点压抑了
我觉得我觉得一般是不会去看到一个陌生
人
就想到跟他做瑟色的事情
是吧
这个真的得释放一下前面其实还好的
我觉得这个这个有点需要去释放一下了
太压抑了哈太压抑了
还有吗
还有更厉更牛逼的吗
再让我看看
当你和某人并排着坐肩膀或者大腿
不小心碰到一起的时候
哎做深层肌肉按摩及师
按到我肩膀那个死结
我爽到翻半夜还要强忍着
不叫出声爽的要死然后痛的要命
你真的去过按摩店吗
你你知道你知道按摩店按人有多痛吗
你知道你知道那个按摩师傅
那个按摩的那个女师傅扣我脑瓜子的时候
你知道有多痛吗
我觉得你滋啦乱叫的时候
他还要说哦你老熬夜这个地方痛点好
他真不是真不是这不是真不是真他这个他
这个他这个可
能有点那个就比较m倾向
反正我觉得按摩的时候很痛很痛
哎女师傅女师傅女师傅真的很痛
他扣我脑子后面有两个两个两个两个穴位
特别痛手
女生把手贴到你手上
然后感觉你的手比他大好多
哦
这种一般是我觉得在有比如这个女生对你
有意思的
情况下他会做这种事情
对吧
然后我一般是不会把手踢到别人的手上说
啊
你手差很多
对对对什么叫扣麻辣兔头
我去你大爷的我对胡萝卜有意思吗
我这有一说一
在座的胡萝卜哪个不比我的手大我看评
论哈我看看啊互相大力扇耳光啊
看完觉得自己性冷淡每一条都好
有感觉
好吧好吧好吧
我可能是比较那个我可能是比较冷感的
那种人吧
我觉得其实他是里面说的大部分都是比较
正常的正常的
一个一个想法啊我比较冷淡哈
你不像我看你这个蛋筷子兄弟逍遥仙
筷子兄弟哦筷子兄弟
他们是不是唱过那一个
你是我的小雅小苹果
怎么爱你都不是不二
看了别去十二点了
看看看这视频别看怎么了
这视频不能看吗
啊
他们俩他们俩他们俩弄的应该不错吧
哦行ok吓死我了
我还以为我还以为这这视频我在想
这就是筷子兄弟本人发的呀
看看哇大制作爱你知道吗
今你几点睡等等就睡等等就睡哈
今晚上不熬
你们保你们哈街不九五员钢棒贡献个压抑
的吧
你有个女生喜欢摸你下巴
有一次她直接搂我胳膊压抑封了
哎
不是我觉得摸下巴这种东西很暧昧啊
我真觉得我真的觉得摸下巴这种东西很暧
昧
我是不会去摸一个异性人的下巴的
对的这是什么东西啊
这是谁呀
不是谁呀
这是哈呵呵进不他们他们俩谈上了他们俩
可是昨夜梦里ohmygod
犹豫我少年轻空气
这筷子兄弟我不记得他们是他们不是不是
给给那啥呀
日之文具盒这是他们本人发的呢
你知道吗
我的放你如果点灯创碎
现实里哦气氛你是干杯叹息
然后往事生涯他们年龄差很大吗
是吗
我们是想要我些等在这天在这地奈何的天
地之间有狂风
起
其实我觉得法海做的也不是那非常真清香
这个还是很是哼
是这是妖怪小三都leave你了
大妖精休想再勾引我啊
这有这视频不算搞笑的视频吗
我觉得挺搞笑的谢谢
全装甲的跳爵士亲爱的
我的鼓掌冲象MV吗
Ok啊你帮我拍张照片吗
我的天哪我的已经要下了叹没叹息
你眼睛要瞎了当一句叹息
我们是逍遥仙人在这啊
天在哪里来喝
天地之间有狂风急干红
我一生天你选进让我回你这凡世聪命
你和我骗自逍遥仙不问题不稳定
人间地别懂了愿望
我春风啊来去我感觉看完这个视频
我下辈子造的你也都头一笔勾销了
我来人间一回十首歌自嗯嗯笑死了
小嫂哦哦好好好好好啊
还我干还是真的答应了
比较筷子筷计兄弟叫筷子夫妻吧
这MV还有第二集我去好可怕
真受不了
哼这已经不是人类了
这个对这经不是人类了
这是人类吗
没复制错吧
这什么嗯台北红玫瑰好像鬼片
怎么前面唉唉前面吴去前面是不是那个人
没穿衣服
哇这什么么大流子过去了
今晚的我不着睡台北红醉了
一辈一九两年这什么呀
这一个什么大东西什么什么东西人的
你最你有走着走他手已经这这视频真能看
你这视频不知
也不不住我微信无鬼玩具的知
没事儿没事儿没事儿问题是很大
是谁一种化身
我就这你走一你做了关心他为什么一定要
对着这张脸拍
呀
弹幕能不能密集一点在生花是很多
怎么能遮一下
今晚我不知不你怀中的香水心事浮动
屋外是深情依旧浓好吓人
还有点像鬼片不要再皱迷眉
哎呀走开爱被红不要熟悉
人生如是你不求我问心无愧
哎这这哎呀哎哎等等等哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎是你场
谢谢小飞机哥哥的棒棒棒票
亲谢来你在身一种花质
你走当心是谁人走
不是
是一说话
以为我就不哦哦哦哥哥不是已经无所
谓
以后确是到这里已经什么都无所谓了
其实你已经不重要了
什么东西都啊哼嗯不问的是什一
起就看完这什么
看完这个视频一切一切恩怨消散啊
一切恩怨消散啊
做之前做过的所有的措施都都都都都
消散了怎么最后跟鬼片似的
谢小礼帽的钢棒妈妈太饿了
什么都没有吃
有没有好心的妈妈给我听听这什么这这
后面这这还有拉片呢
去倒一点钢本妈妈
嗯嗯嗯啊什么东西啊
你我怎么两情怎么哼哼怎么做还加一点点
难道很有勇气哼哼哼哼
再配上这一条蓝命是这首歌是吧
两青山哎我受不了了
能们打对我的名字啊
姐姐给我发让我邀请他
不是我不邀请真的没招啊
忘词了唱的好听关注了
有了要来了啊果然大腿有用啊
有感觉吗
乔给你下很哎喂有人吗
有快喂独自入睡灯喝不完
我外头里的风里
假装你还在身边街上的合唱
剩一半明亮的衣服再没干桌上了
晚餐我来不及餐
有没有可能他他就在我旁边呢
这雅雅当时也在玩这个游戏呢
对啊嗯哎呀不能见啊
不能这样啊对吧
跟你讲嗯啊啊呵怎么靠气
怎么呵呵啊呼呼呼呵一一遍滴
那都非要靠近
呵哼哼哼嗯
啊这一条狼meok标记一下
今天今天今天今天不不熬你们
你知道吗
不熬你们你这熬了你们好几天了
谢谢薯条的哥们明天还要早吧
看不到自己的视频呢
想一个超级黏货的晚安
嗯嗯哇咱站站一下AR的甲一比零
哎呀在明年听什么AI呀
想听我给你们唱啊啊没有点到举报上
不不不
代付不代付哈基晚上真不熬你们了
我我也不熬自己了我现在不熬自己了
我唱过
哎呀我没不是我看完了
明天早上时候你们就你们就要去上班了
真的
你今天早睡嘛
你不是今天早睡嘛
今天早点下嘛你早点下嘛
嗯
不会不会的
我不会自己拖拖代付的
不会的
什么叫想下播去插与了我不是那种人
你真不会的你我怎么了情怎么哼哼
怎么做回家一定滴难道非要靠气
怎么么么丢了怎怎么一定气
谢谢
抠不头的钢棒宝宝晚安
早点睡吧
我明天早班
哇
谢谢你天陪胡萝卜晚安晚安
晚安
谢flution钢棒就玩一天嘛
哎
玩玩什么一天啊
我可以明天明天休息哈
我可以明天休息
然后那个那个那个你晚吧
明天不播播明天就周三休息
好嘞
啊谢谢天东的钢棒
为了陪立刻我把角巴撬掉了
别这样别这样比较哦哦
是因为我清唱我清唱比比更能唱
密币笔跟着唱那个抢z昂两清
我给你我给你跟着唱你就知道了哈
嗯那我要开始跑调了哈
提前把歌们给你们
晚安晚安还没来得及习惯独自入睡的不安
你外头的味道还没有一看
我就找不到调了
嗯我要开始跑调了哈
晾的衣服还没干
就像的晚餐还来不及吃完
嗯我的心你还没还你说要听我保管
是你叫我勇敢
让我先来全部哒哒哒哒哒哒哒哒你我怎
么量起
怎么忍性怎么做回家一饼丁难都非要耗尽
所有
委屈再配上这一条蓝命爱情
这场空戏让人看清爱与不爱之间的差距干
什么
第一能否换来一点吐气
给我唱笑了
嗯谢谢钢蹦唱的很好听
就是有点难听
嗯嗯墙的和桥上一盘
你晾的衣服还没干
就像的晚餐还来不及吃
问我的心意还没还
嗯你说要听我保管是你教我勇敢
让我先来却把我丢在原地
不肯你我怎么量记怎么忍心怎么总会加一
平定
感到飞扬
耗尽所有委屈再配上这一条蓝很美爱情
这场苦戏叫人开心爱与不和
爱之间的差距你我上面能否换来
我真的不行了
我真的我不知道为什么为什么就加上背
景音乐
你我怎么两起怎么忍性怎么做坏嫁乙丙丁
难道非要耗尽所有委屈
再配上这一条蓝命爱情
这场苦戏叫人看清爱与不爱之间的差距
谢谢福永生的他姐是不是还能带来笑容
不就是好歌吗
确实好歌哈这好干啊
怎么了情
怎么任性
怎么总回家一语冰叮那到飞扬
耗尽所有委屈再配上这一条浪
爱你爱爱情
这场空戏佳人看近爱月
不后来之间的差距让我滴下泪滴
南风还来嘿一点同情谢谢
特光一都给力
库送钢棒的钢棒临睡起来看一下
兔神在唱歌好幸福谢谢
真好看
呵呵哼啊哈哈哈唉
你们说我唱什么东西夹着好听来着
嗯你若会化成风是吧
谢谢健康的钢棒唱歌这么好听
你要迷死我们真的啊
你们你若成风是吧
啊你们你们你们你们哎听不成啊
嗯嗯嗯给你们唱个晚安曲啊啊啊嗯哦哦哦
嗯嗯嗯你若化
成风我幻化成云守护你
身边一笑为红颜你若化成风
我幻化成雨还锁在眉间
似水往西复流年乖乖
我的小乖乖你的样子太可爱
追你的男生每个都超级厉害
害羞的我这样下去该怎么办怎么办
感觉天又酸不是boss
没有超大的house
如果送你rose可不可以跟我唱死
不想看时间这么一点一点face老夫子
戴着假发
我不要相信精灵呼唤想和你挑长短裙的叉
叉
想带你回家
见妈妈你若化成风我幻化成雨
守候你身边
一笑为红颜你若换成风
我幻化成雨还说在眉见似水
往昔复流年我找个借口和你饭桌
一壶清酒江水悠悠我心悠悠
这感情叫做风拥表面变心
那些慢柔对院子却几分轮回
你所美还有你的心情
左右我的情绪
虽然有些问题真的很难搞定
我还是充满信心
戴剪假发我不要三千千年护花
想和你跳长弹琴的叉叉
想带你回家
见妈妈你若化成风我幻化成雨守护你
身边一笑为红颜你融化成风
我幻化成雨爱锁在眉间
似水往西复流年
你千万不要装酷呆呆
像大脑短路
我不说你的五智商稍于跌痫平浮
请领悟请拿出速度凤尾为公主脸盟
从此小胖叔叔有压力
要顶住坚持自己的道路相行
去去随着背自我颠覆
这一手有点复古不于是下手的套路
踩着哒哒哒哒哒啦哒啦啦啦啦哒啦啦啦啦
啦啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当当当叮
当当当当哈哼
哈哈哈哈哈弟弟
嗯嗯嗯你若化成风我幻化成雨
守护你生伴一笑为红颜
你若化成风我幻化成雨
还说再没见似水往西复流年化成
我幻化成雨守护你圣诞绿色泪
红颜
你若化成风我幻化成云
还说再没见似水往西复流年
哎给我中间给我夹跑掉了
哎成谦给我钱想跑掉几次
哎呀我的天哪我的天哪
我的天哪
嗯大家好文志后台看一下
后台看一下嗯真的真的嗯
谢谢谢谢赢冤的警长谢谢宝宝
哇歌粉我跟你们讲葛粉哈葛粉啊
哦谢谢
等我把这根烟抽完的舰长
我去勾粉串那勾粉车
嗯嗯万万谢谢谢谢大家
谢谢谢谢谢谢谢谢谢呵呵嘿
谢谢宝宝谢谢
银渊的糖港宝好好听
这才是真正的音乐tomusic
谢谢EJO的钢棒叽里咕噜唱啥呢
这么猛听听听听哇
谢谢偷偷光阴钢崩不
谢谢偷光衣都给利口送钢蹦啊
这个西瓜
谢谢塔罗的钢棒唱歌这么好听
你想迷死我吗
嗯啊谢谢雷霆泪烟剑的钢梦
宝宝唱歌真好看好看吗
哼是谢谢秋叶的钢棒唱歌越来越拿手
真不错吧
晚安后天见会带着明天的想念
期待着的
好的好的好的谢谢谢谢
呃
fusion炫彩烟花谢星宝宝c串
这么多不热的情书
谢谢纯情却的十个sky
谢谢小飞机
喜欢你
谢谢永年的喜欢你
哇谢谢
穿这么多不热的你真好看
谢金塔罗的你真好听谢谢大家
谢谢谢谢哎呀哎呀你要你要念歌词好爽吗
要念歌词真爽的
好了好了晚安晚啊晚安
谢谢大家今天观看直播
谢谢谢谢z哥喜欢你啊
拜拜谢谢语言的钢梦
明天一天不见你开始想你了
都亲几个把明天的亲青给我
Okok来嗯嗯呃嗯嗯啦哒嗯嗯啦嗯嗯嗯
哇哎ok爸爸
周三你说他的约定是永远在一起
在浪漫的意大利迷人的和真的吗的西餐厅
第一次的见你
嗯
可是呢们的相思有你是都有个爱奇艺体谅
秘书的
你在这山要飞腾了甜蜜
我把烦恼不过你的装扮
只能的距离然后幸福就行
一起寻找不是没放弃
一起倾听樱花开声音
你和你一起住进窗花的生
和你开体谅和米色的的夜决定是永远在一
起
你最有泪一见嗯都有c将
他变得很甜美
故事有的机会吃像时光倒倒回提拉
多加美味你才能体会一起心风
记住一起倾听樱花开
你看画的城和你提了约定是永远在在一起
一起寻找放弃一起倾听灵花
你一起做我的不听了的夜
约定是永远在一起